吴律师你好我是在国外出的工伤事故现在以回国治疗但是老板只交了几千元治疗费就不来医院交钱请问我该怎么办 
工伤一次性补偿金公司提交资料有误，但回执单没有收到，再去咨询的时候说逾期不受理了。这样是正常情况吗？ 
我是山西省朔州市我发生了工伤行政案件—审和二审判决书下来了单位又申诉了仲裁不受理工伤赔偿我夫妻为重残吴生活来阮在到那里呢 
工伤，出院后休养，大母指掉了，又接上了，需要护工吗？因为没人打饭，和炒菜等 
你好我想问一下我的案子对方上诉六个月了咋法院还还不通知我呢 
父亲承接饭店的装修，手下一名工人不慎跌倒导致肝破裂，做了肝切除手术，住院治疗费用全部父亲垫付。请问按照工伤赔偿需要多少钱？对方家人说咨询别人是七级伤残。 
请问我在5月份下班回的路上骑车摔倒至骨折算不算工伤，不算工伤厂上它管么？可是至今不给解决。还让我去解除劳动合同。请问我该怎么办？回信 
请问公司未给我签劳动合同，我六月伤工伤公司未给予赔偿至今也未做伤残鉴定。11月我上班期间突发疾病住院花费四万多单位也未管请问我该怎么办。如走法律程序需要什么证明。 
你好方律师，我刚到厂里上了十多天班，就出了工伤事故跟腱断裂，没保险这种私了要怎么赔偿 
我儿子在单位上班因年龄关系用别人身份证上班，出现工伤现要单位处理，单位因身份证不符合为由不给处理请问律师我该咋样做 
我弟弟工伤两个月了老板和保险公司一直都不来解决，我想问了解一下如果我打这场官司赢的几率有多大。 
工伤死亡，现在回家办理公证书及亲属关系证明，又无法提供死亡证明，现在派出所建议销户处理，可以这样吗？会不会对以后的赔付有影响。 
我在工作时不小心手被机器压伤了老板没给我交工伤保险，我自己交的保险能不能报 
你好，我想咨询一下在去上班的途中被蛇咬了算工伤吗，如果公司不认应该怎么办，在家修养当中保险公司该不该正常买呢 
你好！我在现在的单位4年前受过工伤，界定为10级，但是现在因为在办公室抽烟，公司要开除我！这样公司应该给我赔偿吗？ 
你好！我是十月份受的工伤，到现在连工作鉴定都还没做好该怎么办， 
你好，我是铜仁的一名井下矿工39岁上班19年，现得矽肺三期三级伤残，想一次性赔偿公司能赔偿多少钱？
我姑姑家盖房子叫我爸去帮忙也没有拿钱，结果上楼板时从3米多高摔下，腰椎断了。她要赔偿吗？怎么赔偿？
工伤走法律途径要多长时间，病人住院两个月现出院三个月了，我们请了个律师，收了五万快钱到现在，工资和医药费还没赔 
我是工伤，去年我跟小老板去一大公司工作两月后出了工伤，小老板医好的。当时保险是大公司交的。小老板也有用人资格。请问大老板有责任吗？医药票在我这。大老板现在不给我报保险 
我父亲七几年铁路工伤未领取一次性伤残补助金现在可以领取么 
我朋友在工厂里上班把双手都压了，现在只剩三个手指，去劳动局去做工伤鉴定，他说要营业执照，可是这厂没进保没营业执照，这可怎么办？？？ 
我右手食指工伤末端骨折做了克氏针内固定手术，可以评工伤几级？必须要要到医院做康复治疗才能申请伤残鉴定吗？ 
我在船上干活，手指无名指碎了，我应该怎么要求工伤赔偿
我2011年受的工伤厂子现在把我放假了还可以要求赔偿吧 
你好，我想咨询：别人要我给他办理一个工商银行卡，并且开网银。请问可以吗？对我有什么影响 
我工伤2年，没有做鉴定现在老板不叫我干了，我能得到赔偿吗 
你好请问我是工伤，右手食指末节掉了一点骨头，想做伤残鉴定，沧州劳动局说要过了停薪留职期才可以做伤残鉴定，现在已经过了五天，什么时候可以递交材料申请做伤残鉴定啊，需要带什么东西 
工伤认定八级总共赔偿项目和金额
签定承包合同后发生意外死亡，可以申请赔偿吗
单位交的工伤赔偿基数不足本人工资，但本人还想在公司上班的
请问工伤鉴定最佳的时间是什么时候做好，像我脚面骨折和脚底板错位现在已经四个月了？ 
你好：请问一下，工地出了严重的工伤事故，现在还在昏迷，但老板现在付医疗费用，我们后期要注意什么呀 
因工伤导致壹级残废，劳动局已做了工伤认定，对方要求私了，像这样私了好还是按正常程序走好，如果私了一次性赔偿能赔多少钱 
建筑工地上出现的工伤，除医院的花费外，还能要求赔偿吗？ 
我在南通工伤，鉴定10级，月平均工资5000左右，年龄27周岁，应该可以赔多少钱？ 
你好！工伤摔成左跟骨粉碎性骨折老板不赔钱怎么办 
请问，我是工伤开支的，我想把我现在的户口掉到别的地方，请问对我的工资有影响吗？ 
工地上干活受伤脚踝粉碎性骨折工伤医药费手术费误工费营养费一年的老板应该付多少钱 
工伤赔偿金回到工厂里，但工厂还不给，怎么办
您好！我在工作中被高出一铁块掉下来扎伤啦头部！但是没勾成工伤！这样的话公司会给我赔偿精神损失费吗 
工伤鉴定申请，没有证词，有工作服和录音可以证明工作关系，鉴定能通过吗 
我3月份在工地工作时摔伤右腿股骨颈骨折，出院后没有做工伤鉴定，现在复查医生说是股骨头坏死还可以做工伤鉴定和伤残鉴定吗？谢谢
爸爸工伤一氧化碳中毒现在谈到赔偿问题，最多能配多少？需要坚定不需要？ 
您好！请问我的工伤保补偿款劳动补偿局已经把钱打到公司的账号上了但是公司以各种理由推迟不给钱，我该怎么办呢？谢谢 
你好！下班回家后一个小时二十分钟脑出血死亡算不算工伤 
工伤了，厂把伤员送到医院交了钱，以后不理了，现还医疗不够钱，我们怎么办 
周律师，你好，员工在外省买了社保，在中山出了工伤事故，他异地的的社保可以报销工伤吗？ 
上班路上被追尾，我次要责任，对方主要责任。现在申请工伤。请问工伤可以报哪些费用？可以要求对方承担哪些费用？ 
工伤的认定需要受害人有几层可以得到赔偿 
丈夫公亡单位未买工伤保险条例，但按此条例赔付。丈夫每月实发工资7994，单位给孩子抚恤金按本人工资百分之三十赔付，每月赔付800元，这对吗？ 
求问工伤十级单位应该赔偿多少钱
您好！请问左手食指粉碎性骨折工伤该怎么处理呢 
煤矿工人，公司申请的伤残鉴定，确定为二级伤残，由于不识字，在不知情的情况下听信公司签署工伤赔偿，签了之后除去公伤赔偿，公司只说给10万的安家费，觉得不合理，还可以上诉吗？ 
上班期间受了伤，在家呆了15天，请问这15天应该有工资吗？ 
厂里工商、最后鉴定为8级。请问应该怎么赔付？怎么计算？ 
雇员下班后因不明原因返回工地途中，无证驾驶无牌照摩托车与逆向行驶的电动车相撞，双方均受伤，雇主在本次事故中需不需要承担责任，承担什么责任，双方均没有保险。 
脚趾头骨头碎掉鉴定是十级工伤，工厂不给住院费，因没钱提前出院，要怎么让他赔偿
学校实习生外出实习，受工伤左手无名指肌腱断裂，能赔偿多少？ 
工伤五级在解除劳动关系时是否可主张一次性支付伤残津贴及配置辅助器貝费？ 
工伤，拇指指尖骨折，内固定手术后三个月，由于指尖肉被砸烂，现在指尖肉缺失2厘米左右，指甲无法正常长出，生活受限，能评伤残吗 
右尺跷骨开放性粉粹性骨折，右掌肌腱断裂，右前臂骨间隔肌腱膜损伤，右尺骨神经跷神经正神经损伤，右前臂肌群裂伤，属几级伤残
我们单子在申请工伤鉴定的时候就给我申请了一个月的工资，现在工伤鉴定下来了定的是因公受伤，我是左腿半月板损伤，请问能凭残索赔吗 
你好！我想问下脚部骨折三处，脚背和两个脚趾，工伤大概是几级 
我是做广告的。客户让我们帮他安装，但是有点高。我们没办法安装，客户就让我们帮他找几个工人。但是在安装的过程中，工人摔下来了，我需要承担法律责任吗？ 
我在工地宿舍晚上睡觉被老鼠咬伤算工伤吗 
现在的劳动法对于工伤认定以后再做伤残等级鉴定有没有时间限制 
在工厂上班工伤工厂人事的人要求一起去医院了解病情是允许的吗 
你好，我伤残结果是8级，接下来是找工厂赔偿还是社保局，我进厂上了23天班就出了工伤，可以赔偿多少钱 
工伤事故左脚脚后跟骨折粉碎骨折能签定几级
苏州市工伤赔偿标准2O15年出台了没有，2015年7月鉴定为八级，可是去了几次都拿不到钱
我今年在上班期间出了工伤，有特殊工种，够，但不够十五工龄。。够四十五岁。能不能顺利退休 
去公司上班前几分钟在公司内停车途中意外摔倒致骨折公司有责任吗
申请工伤时必须要证人的身份证复印件吗？有身份证号和手印能行吗？ 
你好，我是一个工伤至残的农民工，在那个企业没有签定劳动合同，也没有打卡工资，住院三个月了去了十多万元，还没有完全康复就叫我出院，请问可以找老板赔偿吗 
请问第5第6根胸肋骨骨折算几级工伤，能赔偿多少。 
您好龙律师，工伤赔偿金是怎么算法？我工资5000一个月，医生叫修养3个月，公司只答应赔偿10000，是怎么算法啊？ 
2014年3月19日晚,吉林省白山市**镇**部门郝**,工作时间外出买烟,发生交通事故,抢救无效死亡。经协商招式者赔偿25万,请问 工作单位有义务赔偿么
在建筑工地上班时突然猝死算不算工伤，怎样陪尝？ 
母亲在今年3月1日发生工伤事故，摔断三根肋骨，均在左侧。这种情况属于几级伤残。因在异地，不知道办理手续怎样的？求帮助！另外今年五月她要满50周岁，有影响吗？ 
我正在申报工伤认定书，这期间可以辞职么，对以后的赔偿方面有影响么 
在上海上班时，我发生工伤之后，社保的赔偿已经拿到，现在差公司的，在上海上班时，我发生工伤之后，社保的赔偿已经拿到，现在差公司的就业补助金没给，厂子搬迁到江苏，如果公司想赖账，我改找哪个地方的劳动局 
在上班工地上，但还未上班，还有半个小时多就上班了，但是发生了脑溢血，（以前未发生过脑溢血）属于工伤吗？
任律师你好，我想问一下，我爸爸工伤肋骨骨折3跟可以评级吗？能得到些什么赔偿吶？？ 
我，工伤，经鉴定为9级伤残。现已康复上班，住院费用已报，公司或医保还应该给多少补偿金。谢谢
刘律师你好请问一下工伤理赔过程中如果对方没有财产可以理赔怎么办 
保洁员在上班期间骑电瓶保洁车意外摔伤算不算工伤 
工伤认定决定书或者工伤认定申请决定书丢失后可以可以向劳动保障部门申请补办吗 
自己可以申请劳动仲裁吗，营业执照老板不给怎么办。老板和劳动局关系好，他爸是以前的领导，我发现他们在给我们打乒乓球，相互推脱。 
您好，下班时间受伤属于工伤吗？是被别人撞上导致骨折，可以报工伤吗？怎么报，工伤期间工资公司会照常补发吗？是正常的月薪还是最低基本工资，谢谢！ 
前几个月因公受工伤，现在公司要给我换工作岗位，但因我手工伤骨折过，不能胜任，每天去公司，但公司说考勤无效，算我旷工，我该怎么办？ 
中国人寿意外伤害险对伤残九级的赔偿，工伤的，赔偿法，
王律师您好我今年四月份出了工伤现在年底已到退休年龄可我明年还得做二次手术取钢钉钢板这样的情况我退休后二次手术费单位会支付吗 
请问职工下班后48小时内死亡算不算工伤 
你好，我在一家公司上班，上班时间不幸受伤，请问这是工伤吗？可老板到现在一直不出医药费，请问下我该怎么办？ 
我2015.12.11号受的工伤，12月28号做的手术.手术是韧带撕裂和半月板损伤，今年12月份还的取钢钉，我什么时候做工伤鉴定最合适？我受伤的单位是在北京顺义区 
您好:我想咨询下，在巫山工伤鉴定在哪里做？需要些什么资料 
给位律师，您好！我是毕节市大方县人 ，现跟随老板在桥梁公司打工，因一次意外把右手食指第一节弄掉了 ，在医院手术后成功接活了，我想请问您们我这种情况能得到多少钱的赔偿
你好许律师，我想咨询一下我是2015年11月26受工伤，公司交社保，我想知道社保赔偿我钱么？是二次手术完了一次性赔偿还上刚住院就可以得到赔偿 
童律师，您好！请问因工伤左手小指断了一个关节，食指骨折断裂错位属几级伤残，大概能赔多少钱？ 
在外地发生工伤事故，是在事故发生地还是在工厂注册地申请工伤认定 
请描述您要咨询的问题……1950出生，2012年3月8日在工厂上班中工伤事故，被劳动评为七级，能有多少待遇算。13575550909卫连大 
我在单位工伤,现在定为十级,我想问赔偿方案是怎么算的?
我在8月份期间因工伤一个月未上过班我们单纯又是全计件计算工资的，请问我能得到合理的工资吗？ 
我被鉴定为10级工伤，社保局赔偿补贴了，公司还用赔偿吗
工作期间,工人坐在远离工作面的砼输送管上休息,输送管爆裂造成工人受伤,算工伤吗?工人自己需要承担多少责任?
左手5级工伤赔偿是多少？左手安装假装可以安装什么样的，
我是9月1日发生的工伤事故现在我已辞职，如果现在要求赔偿有没有呢！ 
工伤.赔偿，假如.强制执行的话，老板账上早把钱转走了，就留下些货物，家具，法院还判的到他的钱吗 
我二伯是一名城乡清洁工在2016年3月15日凌晨6时10分左右，在给村委跟街委清理完垃圾运往垃圾站处理时在过马路被一辆小车撞伤经医院抢救无效死亡。谁应该给我二伯赔偿，能赔偿多少，政府有没有赔偿? 
请问九级工伤能赔多少，需要赔的那些方面 
老公的工伤死亡赔偿有60万，小孩3岁，老父母都有养老金，可以要求给孩子多分吗？家庭的主要收入来源于老公，爸妈不一起生活的。他们一定要求四人平分。但我只想分三分之一给他们。可以吗？ 
请问我2014年11月20号公司搞活动中受伤的当时没有报工伤，现在想报工伤可以吗 
我在单位工作中受伤，CT检查是腰间盘突出，我这算是工伤吗 
工伤赔偿裁决书已经下来但是公司账户没钱，公司也已经搬迁找不到，唯一能找到的就是他的一个工地，和一个他和他合伙人一起开的一个卖车店，可不可以自己把他工地上的工程车扣下变卖赔偿自己呢？ 
公司有个员工已经工伤鉴定了，现在就是等鉴定结果出来，要2个月才出结果，这期间他不来上班可以算旷工吗？ 
我想问下我妈妈在厂里面上班期间，受伤，算工伤，伤残鉴定为八级，年龄是51岁，赔付应该有哪些最后相关赔偿怎么算。 
深圳十级工伤停工留薪期工资发放标准， 
我在武汉工地上上班，在龙门架上掉下来伤到下嘴唇，嘴一直是歪的，大概够几级伤残，，怎样赔偿，O(∩_∩)O谢谢 
安阳市，2015年工伤缴费基数为1942元，鉴定为十级伤残，求助工伤保险能赔偿多少？企业能赔偿多少？ 
"我在公司上班期间大脚趾被重物砸骨折,工伤鉴定书是第十四条第一项只报了医疗费,没有任何补偿,大脚趾骨折算不了伤残等级吗？ "
我想问问，因我工伤后需要住院，但公司又不派人来，只好叫我爱人来照顾我，在请不到假又必须要照顾我的情况下丢了工作，请问这护理费怎么算？ 
我在井下脚小趾骨折了报工伤好还是不报好 
今年7月10日发生的工伤，现在用石膏固定，再过一周拆石膏，脚踝上用一个钢钉固定，三个月之后拆除，腿部上用一个钢板固定，一年之后拆除，我想请问大概什么时候可以做工伤鉴定？
做工伤鉴定老板不签字，找哪个部门维权 
右腿胯骨下处两处骨折，是工伤属于几级伤残，应该陪多少钱 
我弟是大学实习生，在工厂干活期间，被天滑落和钢丝绳将右手中间三个手指勒断，公司推卸责任，我该如何维护权益
我在的工厂什么险都没买，也没签合同就是干一年一年工钱，在厂里摔伤了，病假期间老板不给工资怎么办呢！
请问上班前半个小时和下班后半个小时算工伤吗 
因为工伤然后私了了，开始的时候找了律师，然后没经律师私下签了合同，现在律师要求重新协调，让把钱退回去，怎么办 
你好，我想咨询一下，我在一家工厂上班受工伤老板不断没有陪偿我，还扣了我一伴多工资，但是我有考勤表还有工服上面有厂的名称，这告他算不算证据 
我听力受损，但我所在的公司没有让我去工伤鉴定，而现在我不想在这里做了，请问我辞职了可以拿到赔偿吗？ 
男 51岁 农村建筑工地不慎摔伤导致右脚后跟粉碎性骨折。现在已经做完了手术。未买保险。想请问一下后续我该主张哪些赔偿。能赔多少钱。
我工伤认可已经过了期限2年多，劳动仲裁了一次，说我工伤认可超年限了，可当时我不懂得申请，单位不给申请，这样能告赢吗？ 
5月27日的退工单申请工伤待遇能享受6月1日前的工伤赔偿吗？
工伤赔偿，时效只有1年，如果有工伤认定超过了时效法律上还支持，吗？
工伤认定，社会保障局去公司调不配合也没有提供证明人我不是工伤，也没有同意我是工伤，社会保障局叫我带两个证人我只有一个证人，工伤认定能认定下来吗？如果认定不下来到法院能 
你好胡律师，我受了工伤，公司不陪赏我怎么办 
我在厂发生工伤，为十级，劳动仲裁没有下来结果，但老板跑了，剩下厂里的东西这个问题怎么办好。
跟司机喝了点酒下班回来路上出事，坐副驾驶的人算不算工伤 
工伤索赔我爸在工地摔了头部，现在医院住院，医生说有迷糊脑部不清醒后遗症需要半年或者一年也许更久的时间恢复，像我爸这种情况要怎样索赔 
车间搞聚餐喝了酒骑电瓶车回家摔伤算不算工伤 
我在厂里面上班受了工伤老板也给了手术费，但是我是把脾脏给割掉了一部分才保住性命。请问我这样厂里面应给多少赔偿？
我在家具厂从事开料作业，被电锯所伤，经伤残签订为工伤九级，老板迟迟不解决，我能起诉吗？ 
请问我工伤期间公司应不应该给我保险补助。我们公司不给上保险，每月给员工保险补助的 
右腿工伤骨折公司让写的委托书有没有问题 
工伤十级，月工资4500左右，请问能赔多少，厂里可能按1100 
请问我在上班的时候与人发生争执，被人打了，造成鼻骨骨折赔多少钱？谢谢！
你好，我叔叔在别人家做事受了重伤，但现在对方不愿意为其治疗，这是极其不负责任的表现。请问这类问题该如何通过法律途径解决？
上班时左眼被钉子刺伤失明，右眼未受伤，但右眼在左眼受伤入院时视力为0.8，左眼失明治疗出院后，右眼视力降为0.3，请问这种情况，在工伤判定时会考虑右眼的视力么 
没交社保出工伤了，人事让车间主任写份我没参保的证明，然后交给公司内部审核，但是主任一直用忙做借口在拖，现在距离受伤日起一个月了，我该怎么办做？ 
我今年九月十八日在工作期间左手无名指撕脱性骨折，还沒申请工伤，假如申请工伤，期限是多长，今年十二月份合同到期，单位可否与我解除合同 
工伤鉴定作完了，在等赔偿金，现在去医院作康师傅治疗算上班吗？ 
你好，早晨我在我厂门口骑摩托在伤一上班橫穿工人，能认定工伤吗？厂子不来人怎么办？我经公了医辽费用我该全出吗？医生说一月大约四万多，谢谢 
您好，我想咨询一下，我爸工伤鉴定九级，工资是每天230，能赔偿多少钱 
请问您那个申请劳动工伤鉴定没有那个在厂里工作的那些工资条什么的还能申请到嘛 
你好我想请问，07年我因工伤五级伤残当时没赔偿只是给我转正安排工作现在公司效益不好如果倒闭了我能赔偿吗 
我在前公司离职，现公司上班第二天受了工伤，现签定为9级伤残，前公司社保为欠费状态，受伤当月为月初2号，现单位没接上保险，是次月交得保险，请问我的一次性伤偿补助金，能有社保基金支付吗？ 
我哥在船上受伤，厦门船务公司有买保险，他工伤下船后，公司也没有给工资，连医药费也要垫资，我们以无能力再垫垐了，伤还没好，公司不闻不问，请问我们该怎么办？ 
"有工伤认定书，但是用人单位不是上班的公司，是***劳务派遣公司,这样对我的索赔有没有影响？去劳动局做鉴定，劳动局不给做，说有12个月停工留薪期，合理吗？工资找谁要？ "
我父亲在工地干活期间，被人从二楼拉了下来，导致重伤，现在面临生命危险，拉我父亲下来的这个人现在不承认，请问如果打官司的话此人承担多少责任 
老公受的工伤现在谈一次性解决，虚要签合同老婆签字的，老公没签，他们要是告我老婆我老婆犯法吗？ 
我的亲属在工厂上班工作2月11日晚上生病住长安医院属非工伤医疗，现厂方不愿意提供无偿援助医疗费。请问如何才能得到厂方的无偿援助医疗费 
从2013年2月份摔断了脚现在骨头还没长好还不能拆钢板，鉴定是六级工伤，现在公司要我去上班，又是去几十公里远的地方上班，就我一个人在那，厨房用的还有其它的都是自己买，现在我该怎么做？ 
工伤六级月工资4500元现37岁解除劳动合能赔多少钱 
在煤场干活煤块滚下来砸掉了大脚趾和脚面，去医院治疗，开始老板给拿了钱，可现在还要面临两次手术，每次手术需要一万多块，老板不但不给钱治疗也不来医院，打电话也不接！我也拿不出钱来垫付，请问我该怎么办？
你好，我在单位2012年受的十级工伤，现在辞职有没有赔偿？如果有，怎么申请？ 
合同到期之后发生的工伤，但存在事实劳动关系，没有证人证言怎么办，应该找什么部门解决 
因工伤导致内脏器官破裂，个别器官切除，锁骨，肩胛骨及多处肋骨骨折且没手术，和老板自行协商处理，需要哪些手续和有效证据？ 
上班时间受伤算不算工伤，导致10几天没办法上班，医药费务工费都没有的到赔偿？医药费有全部报销没有，务工费能赔偿％多少？？
请问我受工伤，工资赔偿了我医疗费和休息期间的工资还可以叫他们赔偿一些别的费用吗？ 
杨律师好，我13年的时候受伤，工伤坚定等级为9级，我想知道继续保持劳动合同能先赔偿多少，如果解除劳动合同前后赔偿一共能赔偿多少钱？我当时工资除开保险养老金还能拿2000到2100 
在公司上班眼睛受伤了，现在工伤鉴定属于八级伤残。3月15号劳动仲裁开庭。我想找一个专业一点的人。帮我去谈判一下。 
男子出差途中因车祸死亡，公司和肇事方怎么赔偿？父母70岁，体弱多病，是残疾人，有工资，妻子上班，儿子已满18周岁，马上上大学了，请问怎么分配？ 
工伤造成头部，在测颞枕部硬膜外血肿和在枕部颅骨线行骨折，算工伤几级望告知，谢谢 
老婆下班被车撞了，车主只买了交强险，能报工伤吗，我老婆公司买了保险的 
我爸在小区物业打扫卫生，中午休息时间回家吃饭，突发疾病送医院没抢救过来死亡，可以向物业公司要求补偿吗？算工亡吗？埋葬费公司应该补偿吗？ 
工伤腰椎骨折除了保险机构厂里能赔多少钱出院后厂里只给我一万然后至今没钱我工资120一天在家休息6个月 
律师您好，我向您咨询一下。我爸三月五日工伤住院，到现在工伤申请单位还没有批下来，是出院好还是继续住院治疗，会有失效时间没？我们现在该如何办呢？ 
您好我是开挖机的，今天挖地下车库突然前面塌方离我挖机有7??8米远。前面有几个人被埋进去了，工地施工领导叫我挖土救人。我挖了一会感觉不能挖了和工地领导说，他让我继续挖，听他指挥。结果没注意把下面埋
员工骑电瓶车上班途中，在大桥自己扭头撞护栏上摔骨折算不算工伤 
额头因工伤缝了5针，留有4厘米疤痕，能凭工伤等级吗 
现在申请工伤，没有合同，需要劳动仲裁，是工地给证明吗 
在单位不小心被醋酸溅到了脸和眼睛，单位说报工伤就给记过处分，我该怎么办 
你好！本人十级工伤，公司给算出来的平均工资是6800住院和康复期为40天，医疗费是公司垫付的，我想知道我能拿到多少赔偿款。 
你好王律师，我在08年工伤的，工伤鉴定做了八级，至今伤残补偿金还没给我，我去公司要，公司管理人员，以经过期了，没有了，请问一下是这样吗？ 
我去年11月受伤的，已经早就买了工伤保险，在今年七月份就工伤认定为9级，本人月新3200元，而且公司算下来说还不到两万元，为什么到现在都没有得到赔偿费用，而且还那么少… 
请问商业险厂方赔偿，但是与我的损失差距太多，，我个人申请工伤厂方能赔付吗 
我想咨询一下湘潭的九级伤残赔偿金是多少
我家人受了工伤应该今年上报劳建正常开资，可是负责上报的人给我们落下了，后受伤的都办理完了，我们只能等下一批，这个怎么办 
个人申请工伤认定必须要有两个人以上的证人证言吗？(我其他手续齐全） 
我和老婆在一个厂上班我下班了帮老婆上班受伤算不算工伤 
您好，我2013年上班时受伤，2014年工伤鉴定为9级，请问我能拿多少赔偿，我工伤前12个月平均工资大概5500左右，
我是2009年在公主岭黄龙公司出現工伤。2010年单位在本地医院做鉴定为玖级伤残。单位应给我多少经济补偿。 
你好，本人于2015年8月2日在公司中午因打饭被同事打，当时公司说按工伤处理，而且住院费也是由公司出的，现在治疗结束了，公司又不进行相应的赔偿，我应该怎么办， 
您好   我爸爸是在十三矿上班的   下班后没有回家直接参加单位的婚礼补桌.导致酒精中毒死亡.算工伤吗?等我们家人知道时我爸已经昏迷不醒了、我爸是在医院死亡的1
你好，本人工伤以认定，工伤左示未节指远端骨拆，骨片稍分离移位，医生开出不适诊证明，快一个月了，请问现在可以做鉴定吗，能评上级别吗 
我爸是在职工非工伤死亡他是否有丧葬费和十个月工资，应在社会保险领取吗，与他的养老保险是否冲突，领取的时间是否有要求 
2015年8月15日热压伤，已半年现在右手还是不能握拳，公司没做工伤认定，只报了医药费，3月份合同就要到期了，怕公司不续签劳动合同怎么办！现在自己做认定可以吗？ 
我的工作是招生工作，单位安排临时性工作搬桌子，过程中扭伤了腰，去医院检查是软组织受伤，算工伤吗 
您好，我是跑货运物流的，对方租我的车送货，装车的时候他们那边的人，打掉了货梯上的一个很长的三角铁，掉在了我的头上，把我的左边头上打了一个五公分的口子，缝了7针，这样我能要求对方赔偿多少钱呢 
工伤赔偿·法院拍卖机器·如果拍卖不出去怎么办
工伤，鼻梁骨两边被摔断了，鼻梁外部缝了三针，医生说会破相，请问伤者应有些什么补偿？ 
我在工厂工作受伤，在家休息了3个月，工厂不给报工伤，自己自费报了工伤，现在工厂接管过来，工伤费下来厂里只给一部分，应该怎么办 
你好打工伤赔偿官司当事人那时未满18岁能牵扯到童工么 
我弟弟在2016年1月5号，打了结婚证在一起不超过－个月，现在女方起诉离婚，收了我家3万8千礼金，别的东西不在内，现在我家想叫她退礼金，她家以各种理由说只能退1万五千元，请问能要回多少
我现在离职了，我2015年1月受了工伤，鉴定出来是十级伤残，现在公司要赔偿我些什么，怎么算 
本人14年在工厂上班期间发生工伤事故，右小腿粉碎性骨折下的钢板，鉴定为九级工伤，现在钢板还没有取，但是想辞掉工作，问题是我辞职后二次手术公司会管么，辞职后都有什么赔偿， 
广东省3500元工资9级工伤赔偿多少钱
工伤期间没上班，只能拿底薪吗？还是和原来工资一样？ 
顾律师你好，我的工伤认定书下来，矿上还没提出做工伤鉴定，下一步该怎么办 
你好，我工伤评级已经下来了，第一笔款已经下来了，到公司账户上了，可是公司没给，我也辞职了，一直没给办剩下的赔偿，我怎么可以拿到赔款，谢谢 
我在上班途中公交车上摔伤骨折，想报工伤，单位说应有第三方负责，单位史无前列，考虑考虑再说，据我了解，报工伤要在一个月内，现在快到期了我该怎么办。 
工作中手指受伤，导致指甲脱落，认定工伤后，做了停工留薪，但是单位说只给住院期间的护工非和伙食费，怎么办 
我在厂里上班，不小心把手弄伤！医药费工伤局报销了，厂里应不应该赔偿我误工费？ 
你好，我想咨询一下因工伤眼睛瞎了一只属于几级伤残，老板应该赔偿多，在医生诊段为肓 
我想咨询工伤方面的问题，请问可以吗？ 
下班出车祸是否可以算工伤？轻伤按什么标准？如果肇事者赔偿以后是否还能要求工伤？ 
在职期间员工生重大疾病是不是在工伤保险范围内 
交警队结案，工伤赔偿需分开项目，交警队不盖章合理吗
我一朋友在试用期间脚踝3处骨折，已经做了手术，现在在家休息定期做复查，后期还有可能二次手术，但公司要求她办理离职手续，想问一下这个该怎么赔偿？ 
本人在于2016年12月18号下午两点多钟左右上班时间不小心出现了工伤，因受伤的部分是右手的中指被机器压了一小节，想咨询一下像本人的这种伤残应当受理赔偿多少。 
你好！我是在公司搬重物品扭伤腰，去医院拍放射片，说我的腰正常，可是现在我的腰天天都疼，睡觉时经常会脚麻，以前从没有这种情况，现在天天都这样，请问我该怎样做？
员工操作不当导致工伤公司有赔偿责任吗？ 
工伤，伤残十级，工资1500，赔偿能赔多少钱 
请问自己做伤残鉴定需要准备什么材料?郑州的鉴定机构在什么地方？
浙江省九级工伤赔偿标准本人2013年平均月工资为6040元。从2014年1月3号受伤到8月16号工伤鉴定为九级。在企业做了笫九年从末交过社保我能赔多少钱。谢谢、急
上班路上发生交通事故，门牙磕到地上，已经认定为工伤，医生建议做2颗烤瓷牙，请问这种情况能鉴定伤残级别10级吗？还有工伤保险牙报销的标准是多少？另外这种可以获得责任人和工伤保险的双重赔偿吗？ 
你好：我受工伤仲栽后，厂里不起诉也不给钱，强制执行三个月执不下来怎么办，厂方运转很好，就是不给怎么办，谢谢！ 
您好律师，我是因工伤导致残疾的，就想咨询一下律师，不取内固定能做伤残鉴定吗？在有一个月一年了多发性骨折，青海平安社保，说取了内固定在做伤残等级 
机器安装好一个月了，客户自己接电线造成电路缺相造成电器损坏，我们的工人上门维修带电操作造成事故，这伤害责任客户有责任吗？
您好，请问胸椎T8、9、11、12压缩性骨折，胸9-10棘突、胸8右侧横突、右侧第7、8肋骨骨折。能评几级伤残？ 
工地上肋骨第6.第9.第十，第十一根肋骨骨折，能怎样算工伤，，现以在公司医院治疗，后续有什么赔偿误工费怎么算。谢谢 
你好我想问一下，我的右手中指，因一次工伤事故中没了，环指也不怎么能活动了，我们公司也报了新华保险，但结果出来，保险公司赔了31830元，除去公司花的医药费，最终只赔了2万块，请问这样合理吗 
工作中，左右手被机器截肢一小节，算是几级工伤，应该怎样维护自己应有的赔偿。 
我是-个农民工在工厂受工伤，私人老板不给赔偿，在法院里打了三年了，现在法律文书生效了，可我去厂里，厂在二三月前卖掉了，厂里给我买了保 
我老公脚骨折~没动手术~静养四个月~是工伤~需赔偿多少
职业病工伤九级，要求按职业病防治59条申请赔偿约多少钱？怎么计算？ 
现在已经死亡，但是劳动局介入说不算工伤 
你好！我老公在工地上受伤，公司帮办理认定工伤，但公司没有社保，我们不知怎么办，希望能给以法律帮助 
上班工作时盐酸溅到面部灼伤可以公休吗，一般休多少时间比较合适
在工地受伤，但是已超过了工伤认定时间该怎么办？ 
我弟在邯郸电工包活，因老板不给工资，后来打架，其他人跑了，把我弟拘留派出所十几天，现在该怎么办？
我公公跟村上人干包工头干活中在工地出现7交通事故。包工头当时带我公公治疗付的款现在让我们还。应该还吗？
你好：我的手左桡骨远端骨折及破例错位这样的伤应该是几级工伤 
"十级工伤一次性伤残就业怎么给，本人2014年受工伤那时平均工资6000,2016年4月解除劳动合同现在才4000，是税前税后工资计算"
在工地左脚指头被重物砸骨折，工伤的话算工伤吗，有什么赔偿 
我于今年三月，在水泥厂装货，致使装卸工从车上摔下已构成10级伤残，住院23天，事发后3月定残误工费护理费怎么算，被抚养人生活费是不是必须要出，荆门住院恩施人农业户口 
我工伤了，辞职的话，是否可以要工伤疗补助和就业补助 
下班途中摔骨折，单位交医保费，工伤保险，我能走哪个保险。谢谢！清律师问题 
邻居请老爸帮忙打水井，那个水井，钢丝绳子花落，从5米多高的地方掉下去，脚后跟和腰椎粉碎性骨折，现在要做手术，哪家说几家的事，要我们自己治疗，，推说是她70岁老妈叫的，没钱，看我们怎么要赔偿。 
请问律师在晋江2015年发生工伤五级，他是1968年出生一天工资280，男性的平均年龄算几岁？是以福建统计平均年龄算吗？五级能赔偿多少？晋江的社评工资又是多少？ 
我的手指在厂里上班被机器压断没有做工伤鉴定厂里应该怎么赔偿
工伤认定书下来了，辞职了，厂里不给发前两个月的工资，鉴定也不给我做，关键资料也不给我，怎么办 
在工地上干活从楼上摔下来，小腿粉碎性骨折，肋骨摔断4根。.医院鉴定5级伤残，在医院费用工地都报销了，但是现在他们不管了，现在也无法干重活，还在家休养。现在已经拖了一年了，改怎么理赔后续的事情！ 
上班期间受的工伤，恢复后公司说不能去鉴定级别，原因是没买社保，碰到这种问题我该怎么办？ 
10级工伤的赔偿是那多少啊   快过年了 等公司解决回家
我上班弟一天就发生工作事故，导致小腿骨折请问算工伤吗 
我工伤十级，現在还在厂里沒离职，请问我以后再久离职都可以领一次性医疗补助金和就业金吗，有无时间限制 
工作中受伤没有算工伤，这工作感觉委屈。不想干了。但是需要提前打离职要不没有工资，我这受伤都不算工伤，为什么我走还扣钱呢 
请问工伤后辞职什么时间可以报销医药费 
工伤鉴定为九级，之前做了两次手术，请问第一次手术后出院后，在家生活完全不能自理三个月，这三个月的护理费工伤这块没有补偿，请问这个费用由谁承担 
下班后返回拿东西，在公司楼梯上摔伤，算工伤吗 
我的加工厂承包出去了欠工人工资该谁负责
我于2015年8月工伤，现在是工伤请假期间，无薪，我想问一下，我本人和企业解除劳动合同和不解除劳动合同区别大吗？ 
你好，我们公司有个员工刚刚入职3天，第四天因为个人不吃早餐等在车间晕倒了，现在是由公司支付该员工医疗费用吗？1180元这样
我是混凝土车驾驶员、前段时间干活时从车子上摔了下来、经过医院医生检查、是右耳软骨断裂、缝合三??、我想知道这是否构成伤残
手指食指工伤接了血管但没伤到骨头能坚定吗或者不坚定能拿到赔偿吗 
你好,我是铜山县的,我今年28,女的,我受伤时工资1200,我们有工伤保险,我在2013年工伤9级,我辞职了,请问我能得到多少赔偿,工伤保险能赔偿我多少,厂里能赔偿我多少,希望尽快有律师回答我,谢谢
如果对工伤伤残鉴定结果不满意，可以申请重新鉴定吗？ 
您好！我工伤食指关节骨折有碎骨，我在老家买了农村医疗保险！在东莞这边厂里也买了商业团保！医药费这边团保赔偿了！我想问一问老家的农村医疗保险能不能赔偿到？ 
我得工伤鉴定报告时间是2014年7月15日，鉴定结果为十级，我现在申请工伤赔偿，有没有过工伤赔偿得有效时间？
工伤基金如果单位没有交相应的保险是不是个人就不能申领 
没有劳动合同工伤9级残，怎么赔偿我，公司说没合同公司不管，最多把手术费报了。我怎么办 
您好，我在家具厂上班，受了工伤7级，伤前月工资1万，老板报的是商业险，请问这样的情况能赔多少钱？ 
我在工地上工作，老板是同村的，双方没有签订合同，在工作的时候碰到眼睛，经鉴定属于七级伤残，现在的情况是老板对于此事不管不问，跟他协商他就说没钱。 
工伤鉴定左手3-5血管断伤，神经断伤，肌腱断伤，第三掌掌骨骨折4-5关节囊破裂可以凭几级伤残 
工伤cT报告是腰椎间盘突出，病历证明是腰扭伤，腰椎间盘，而做伤残鉴定是腰扭伤，没有腰椎间盘突出的鉴定，这样的鉴定有误吗？
公司员工退休返聘，签订雇佣合同，工作中受伤，购买了意外险，公司认可工伤。现家属要求进行鉴定，如何操作？ 
交通事故中赔偿的医药费，和报工伤报销有关系吗
我左手大母指指甲根往上面全没有了，工伤鉴定能平几级伤残，要是辞职了能赔偿多少钱？ 
工伤鉴定还没拿到结果，公司叫我去上班，可我想到时拿到结果我又不想做了，公司还会赔我就业费吗 
大脚趾开放性粉碎性骨折能评上十级工伤么 
我是一名九级工伤，在淮南矿业集团工作，月工资没扣五金是九千，想解除劳动合同，请问能得到那些赔偿，具体点？？
员工中午回家吃饭，急病死亡，是否视为工伤处理 
中指头被剪掉到指甲部份工伤算赔多少钱 
工伤十级解除劳动合同，领不到一次性医疗补助金 
八七年长春市工伤赔偿标准，单位一直沒给现在该怎么给？
你好，我家弟弟工伤去世，请问几个月能下来赔偿 
在工地干活出现工伤，但没签合同没什么证据是雇佣关系怎要求赔偿
死者一直给电厂拉运,（粉煤灰）前几天在指定的修理厂修车时,不知道该怎么就被翻斗车，车厢落下来压死了。现在电厂说，他们的粉煤灰项目外包给别人了。承包商又说自己没多大责任，到底谁该负责了？
单位没在工商注册，我在工作中左手环指直动脉和直神经都断了，单位不肯做出工伤赔偿，还扣压受伤前的工资，迟迟不给，我该怎么维权，详解，万分感谢 
工伤死亡交了死亡证明火化证户口注销证明什么时候可以领取补助金呢？ 
我在公司举办的篮球比赛中受伤，又不想因为申请工伤而和公司关系弄僵。因伤势情况无法再做原来的工作，需要公司调度工作。请问哪里可以做劳动能力鉴定，流程是什么？ 
工伤赔偿金是由个人领，还是单位代领呢？多久能拿到？谢谢 
因工伤致昨眼视力下降到0.4，能定几级伤残 
打工的时候受了工伤，现在官司打赢了可是我没拿到一分钱，我也申请了法院执行,可是人家就用你等着,我们执行到通之你这样的话来敷衍我，我该怎么办啊 
问，我爸爸有职业病已经去世了，可是国家有矽肺补助津，要我妈妈和爸爸的结婚证，可当年他们没有去办结婚证现在又要怎么办啊，
你好，在冲压厂干了九年，左手听力下降，算工伤吗， 
在酒店上班，拖地员工地上有水而导致滑倒摔屁骨骨折住院动手术，酒店承担医辽费跟带薪养伤，还可以向法院告要求赔偿金吗 
你好！我2012年受过工伤，手术后单位给我换了一个轻松工作，现在我的钢钉还在腰椎里面没有取。但是现在单位要给我换一个倒班而且重体力活的岗位，我无法胜任新换的工作，请问我该怎么样维护我的权益？
你好 我想请问一下右手小拇指第一节断了一半 再打钢针接回去，休息了5个月，现在手指变形仍感不适，这个属于几级伤残？谢谢
我一亲戚在新疆摘棉花，突然发脑溢血，这算工伤吗 
上班时间摔跤没有造成实质性伤害，算不算工伤？有没有赔偿标准？ 
我在上班时发生工伤，报了工伤，医生诊断为头皮撕裂伤，医辽费也给报了，可是可能达不到工伤等级，现在通知我做工伤鉴定，我到底要不要做，不做是不是没有补偿了。 
2014年10月5日伤亡，申请行政复议后，2015年3月认定为工亡，工伤赔偿中上一年度全国城镇居民可支配收入是2014年还是2013年？
我的右大脚指砸伤，属于工伤，已上报保险公司，公司领导说我养伤期间工资每天30元，请问这样的工伤期工资这样发放能接受不？ 
自己下班途中，下雨天发生交通事故，算工伤吗 
上班时间，与客服联系好，要去客户家安装机顶盒，去客户客的途中骑电动车逆行时，下雨天，雨衣勾到了停在路边的出租车摔倒了，算工伤吗 
我于一四年五月份工伤，一五年十月二十二日收到劳动局终极判决书，但老板不肯赔付，一直托到现在，我湫怎么办。 
上班时间中因工作证忘记带，上班时间回宿舍拿，回车间时下楼梯时滑到头部受伤算不算工伤，公司决定医药费本人出，受伤休息期间还是算病假，这样是不是合法权益 
你好，我是工伤，左股骨近端分碎性骨折，手术有固定物内髓针，六月份把内固定物取出，要不工伤鉴定，大概是多少级啊 
淄博市2014年职工年平均工资是多少？算工伤赔偿用。谢谢！
我的左手食指被手摩机割断，刚刚接上，请问什么时候可以去做工伤认定 
你好，请问工伤鉴定出来为10级，公司现在不服要重新签定，我需要配合吗？会不会重新签定后无等级，该怎么做拿到赔偿 
在瓮安修铁路工地上,从高处摔伤,两手骨折,牙齿掉1颗,脸部划伤见骨,公司未买保险,请问怎样索赔
老师，你好，我想问一下就是工伤后，回到原单位工作了，这个工资是怎么个算法，受伤前的工资在4000左右。现在应该每月给发多少？ 
出工伤了，单位一直拖，快两个月才给我报，，工伤科的人说拖时间太长了，工商保险不给报，钱都是我自己先垫的，，这钱由谁来报 
你好，我中指在厂里上班被切掉了指甲的部分，老板没买工伤保险，我可以和他要多少赔偿，而且我才17岁，接受不了手以后难么难看 
您好，请问我工伤，伤残八级有什么赔偿 
公司有个工地外包给了别人，工地的工人我们都买了保险，现在有位工人摔伤要休息三个月，这三个月的误工费怎么算 
我的工伤鉴定为十级伤残，我的工资为底薪1500职务为1000绩效为1300技术为1000我到底能赔多少钱啊？ 
袁律师你好，我想向您咨询一个问题。我父亲今年8月中旬因工伤住院，公司负责了医疗费和护理费。但是公司的工资只给到八月份的，九月份就算自动离职了，也没有什么补偿，这样的情况该怎么办？ 
您好，因工伤我左脚大拇切除了一节，这算残疾吗？谢谢 
我在一木工厂工作，被锯掉右手中指一节，工厂不报工伤，我该怎样走程序，获得我应有赔偿？ 
我在煤矿工作，前些天在井下出工伤，脚腕骨头有裂纹，软组织损伤严重，但是企业即将面临倒闭，报工伤合适还是不报工伤合适 
你好！单位申请工伤认定了，还要本人去认定吗？又如何知道单位有没有申请呢？谢谢 
长春单位用临时工在工作中突发疾病送到医院4天后死亡，单位应该怎样补偿
我是铁矿工人在上班时烧伤司法定为2级双手失去功能生活不能自理他们能赔多少钱
请问律师09年在公司出的十级工伤，保险公司赔了2万，交的是综合保险，2015年辞职，有二次陪偿吗？ 
天津八级工伤赔偿！在私人的厂子！多长时间可以赔付啊？
单位有工伤职工她现在要求单位辞退她，这样她既可以拿国家个单位的一次性医疗补助金，也要拿单位的解除合同违约金，又可以拿失业金，她这么做合法吗？ 
孔律师您好，现在想向您咨询一下，我发生工伤左手中指未指被机器扎断一半，后来做皮瓣手术现在未节缺失近三份之一，但还不到三份之一请问能评上几级 
请问2016年度农民工工伤死亡赔偿标准是多少？
代律师你好：我想问下劳动工伤鉴定报告应该有几份，个人应有一份吗？还有现在我在上班会影响工伤九级下次赔偿吗？ 
你好，请问一下，我的左上臂肌腱断裂是否勾成了伤残级别
11月中型因工作受伤，左手中指永久性缺失，医药费老板已付，现在已经正常上班，工作一年多了，因为老板一直没和我们签合同，这种情况我可以要求老板赔偿吗？
我亲戚在8.8日下班过程中出现了意外事故，头部开了2刀，至今还是昏迷没有醒过还在重症监护，亲戚是在一家企业打零工的没有签订劳动合同这样的情况下算是工伤吗工厂有责任吗麻烦您看到帮忙解答下万分感谢 
公司停电后下班，在回宿舍时扭到脚能算工伤吗 
工伤赔偿金迟迟不下来，上班第二天工伤，社保不成立。起诉要怎么做，需要什么资料？
因工伤死亡，家里有一个四岁的儿子，以及一个未出世的孩子，妻子没工作，父母年迈无劳动能力，如何提出赔偿
船员工作期间受工伤，想向用人单位索要材料证明与用人单位的实际雇佣关系，但用人单位阻挠在船人员提供事实证明与其它资料，怎么办？ 
甲施工总承包单位将某项工作分包给乙专业承包单位，乙将其中的劳务工作分包给丙施工劳务公司，其整个过程均符合法律规定。施工中，丙公司的李某发生工伤事故，以上涉及的甲、乙、丙单位分别应承担多少责任？ 
你好！清问我在工厂上班因工爱伤，监定为工伤，旦因工厂搬扦，我能否得到公司的工伤赔偿的同时能否得到公司搬扦的补偿款 
我岳父是广播系统事业编人员，73年伤残87年办的三等已伤残证，88年领56元至97年，从98年至2010年没有提高，从2011年至今未发，问该怎么办
工伤后,我一直没上班,单位都给我上班的工资,但我的初次鉴定结果是7级,我不服就再次申请鉴定单,位说我就没有工资了,单位说第一次鉴定结果出来,就不再给工资了对吗？ 
我丈夫工伤去世我们没有子女赔偿金我和他父母如何分配，房产属于他的婚前财产没有房产证由他父母出钱购买请问我是否享有继承权 
请问我们是工伤，身上多处骨折，尤其是胸椎骨折严重，现在都不能动请问这样可以评残吗 
我在工地干活被累的胳膊疼，不能干重活了，总是没治好，请问这能算工伤吗？已经有十个月左右了。请您给我帮助。 
工伤死亡赔偿金，60万元83岁母亲，不在一个户口上，有土地，有低保，应得多少，死者去世后，四个月其母亲去世， 
我工伤认定书下来了请问一下我什么时候可以鉴定我已经出院了 
我有一朋友工亡赔偿80万，妻子，俩女儿（大女儿11，小女儿2岁），父母该怎么分配还有夫妻共同财产要怎么分
我在家具厂上班，上个月19不小心被气压压到左手中指，诊断为指尖骨折，所在厂没为我们卖保险，签订合同，请问我这次受伤为几级工伤，能评上几级？工厂该怎样赔偿我？
我在宁波玻璃公司因受八级工伤，现在.鉴定刚定，本人月均工资4500元不能再重操旧业，我需先与公司解出合同再获赔吗?除医疗费外，应获赔多少?谢谢! 
我找过老板了受伤的工资也不给这工伤如何解决？ 
工伤期间基本工资是不是要发，鉴定后停工留薪怎么算 
上班规定带口罩，由于没带造成了工伤该不该扣员工工资 
我是一家建筑公司，我们公司一员工因为迟迟未交身份证导致最后不能缴纳工伤保险。后来他在上班路上发生交通事故（次要责任），经鉴定是九级伤残。请问这种情况下啊，我们公司应该给与他的赔偿是多少
公司进入破产重整阶段，以前拖欠的工资和工伤补肋款找谁要？ 
工作4个月受工伤门牙掉了两颗，签定为十级，平均工资3100元，请问能赔偿多少钱？
@贵阳杨律师请问，因受工伤占时三四个月不能上班想辞职回家休养，老板该怎样赔偿我的工资 
脸部受伤工伤赔偿，缝了7针，应该赔偿多少钱
在商店上班，陪同老板去工地，骑车受伤算工伤吗？怎样保护自己的权益？ 
王律师你好，请问我51岁了，55退休，去年11月出工伤，经鉴定八级伤残，如果再干两年辞职还享受一次医疗补助吗，合同还有两年到期， 
在上海上班时受的伤，当时没有立即到医院，两天后回老家有事时就在老家医院治疗的（有同事证明当时受伤）。而且工伤已经认定，我能得到补偿金吗？ 
私人厂，出了工伤，右手剩下拇指，工伤，伤残已定，问下面怎么走 
我在上班的时候我无证驾驶摩托车发生交通事故算工伤吗？ 
工伤，在工地开车把脾脏破坏切除小部分，不是完全切除，工地保险所赔3万l千多结案了，现在我想起诉包工头还是保险工公司！ 
我是工伤九级，辞职后单位有那些补偿，需要什么材料 
由于工伤，买了保险的，医疗期间一切费用，个人只需要承担什么责任 
月薪5000十级伤残公司只出了医药费下来怎么赔偿？
律师你好。 本人在一间家具厂做临时工时，在工作期间弄伤了眼镜。期间在医院一共治疗22天，出院医生还开了证明休养期是两个星期。请问住院期间和两个星期的休养的误工费怎样赔偿.
我有一个同事,没看见我受伤经过,但是第一时间我打电话,我在6楼上班,他在5楼,跑上楼第一时间可以证明我当时确实受伤,并且第一时间陪我去办公室找领导,没看见领导然后我们回家,第2天医院检查报的工伤,这可以作证吗 
您好，请问企业帮我交工伤保险费交得少，现在我拿工伤赔偿金是不是就更少 
我爸跟跟工头干活摔伤导致左侧肩胛骨粉碎性骨折，我爸是大工一个月工资8400，医生说就算好了以后也有后遗症，请问应该像工头索赔多少？ 
在单位工伤厂子上的二百意外险都包括那些 
我在企业打工，2000年工伤，签定七级，有赔偿，工作十八年，现离职能拿多少经济补偿金 
常州工伤九级，社保月缴费基数2600，辞职的话能拿多少补偿金，辞职后多久能下来？ 
本人被酸烧伤眼睛，以报工伤。休息了半个月后上班。但上班后单位扣本人奖金900元。请问合理吗？我该怎么半？（1500的工资900的奖金） 
李永律师你好，请问下我因工伤伤到左脚小腿肌肉，检查两次医生说是软组织损伤，要休息一百天，就是想问下我应该向公司怎样索赔我的损失呢 
"义务兵工伤一次性伤残补助金本人工资标准如何算?(因为义务兵只有几百元的津贴,没有工资),义务兵两年后在部队继续治疗期间(同时也在部队继续上班工作),工资应如何定? "
我是9级，停工留薪期满后单位通知我去上班我没去，也没继交任何手续，单位就解除了劳动合同，请问这样合法吗？
我也打工的，我活多干不过来，就把活给了认识的人，请问我认识的人在干活的时候出现工伤或死亡，，，我只把活安排了给他。，没有劳工协议，这怎么算呀。有我的责任吗？ 
你好:我上班时间，走楼梯，腰扭伤了，算工伤吗？ 
请问工伤赔偿是不是要等伤好后再谈，需要提前做些什么工作吗？ 
我上班时发生事故，肇事者已经赔偿我了，我还可以要求申请工伤赔偿吗
我于2016.4.29.在单位正常工作被叉车撞飞导致左手臂骨关节和左手腕关节骨折当时没报工伤现在可以不报工伤吗 
左小手指撕脱性骨折，休息2个月，已申请工伤认定。现在病假到期，手指还不能完全弯曲，而且弯的时候也疼，医生不让休息了，说可以上班。电子厂操作工，因手指不能完全弯曲，不能上班，怎样才能请到假？ 
老公单位有交工伤保险！但是发生工伤后！单位报了工伤！单位却不给老公发停工留薪工资怎么办？ 
右手食指被机器挤掉一节，是几级工伤，可赔偿多少钱
律师您好，请问我2014年12月25号出的工伤，现在可以去做工伤鉴定吗 
工伤类律师代理费怎么收？一般江苏按多少比例收取 
食品厂上班期间受伤，老板出钱给我治疗，出院后老板一直拖着不做工伤认定，我需要做二次手术，现在一直找不到人怎么办？ 
你好，我是在吕梁永宁煤矿上班井下受伤，现在我要报工伤，需要啥材料 
14年的工伤没交工伤保险，后来开始交了，14年12月离职，今年工伤鉴定做完了9级，现在需要怎么办？能报多少钱？都有哪些报销项目？ 
杨律师你好，请问您我在工地工伤被砸掉了两个脚趾，右脚的第三和第四，请问您能最多赔多少钱，期待你的回复。 
我想问一下，八级工伤怎么赔偿？应该算那些费用，怎么算？有没有那个律师帮我理一下清单，如果我想打官司的话，是找工地包工头，还是公司大老板？ 
我工伤大腿骨头断了，上钢板今天出院了，那老板想和我私了，赔偿我五万，，我不同意，那我要怎么做， 
您好，我想咨询一下您！如果说工伤住院期间，有一部分是进口材料是不给予报销的，这部分药材费该受伤当事人出，还是单位出吗？ 
交通事故中责任方赔偿与工伤赔偿的关系 
您好！我是在1993年出的工伤右手大母指骨折报工伤了有工伤登记表后来我们单位合资了，也没给我签定等级，我在2015年11月单位跟我觧除合同了，我这能有经济补尝吗？谢谢 
我有九级工伤工作13年今年合同期满我不想和公司续签合同了我想辞职想问问公司应该给与我什么补偿谢谢 
我家人在公司上班被被人打了，情节严重也变成植物人，蓄意伤人的当事人也被抓捕，我们应该像公司索要什么赔偿 
请问交通事故使我右手腕骨折，进行内固定手术。听他们说，工伤的可鉴定而交通事故就不能作伤残鉴定 
我的妻子在上班的路上因路滑在单位门口摔断了手腕请问算不算工伤 
你好，我现在因工伤大概答到八级伤惨能赔偿多少钱？？没有劳动合同 
我爱人在上课教学期间突发急性脑堵住院治疗这是否算工伤？ 
入职登记表里面我曾写过居住地址，这个登记表对下班途中工伤认定有用吗？ 
下班途中骑车摔倒造成鼻骨骨折算工伤吗 
我哥两年前上下班车祸报工伤，今年到回该公司又在其宿舍昏倒复发，现所有的费用拿去报社保，它说要等45个工作日，现在差不多到时间了，它却说过了复发治疗期，律师，我该怎么办，那些费用都是借来的 
我在工作时受伤导致眼睛伤残！今鉴定属八级！用人单位未给我写工伤保险，也没有签订什么合同，还找理由说是我违反操作，拒绝赔偿，请问我是否也该享有工伤待遇得到赔偿
工份其间工资是当地工资最低标准吗？我工伤前的工资是基本工资1770+各项津贴1180+8天加班工资共4000元左右现公司只发1770元这合法码？ 
工伤，右腿膝盖。内侧软组织贯穿伤，定不了残，以后有后遗症 
你好，我老婆死亡工伤认定书出来了，资料也都交厂里一个月了，打厂里电话说让我们等，现在就等赔偿金额下来，这个一般需要多久的啊 
在扬州雇佣关系工伤鉴定为十级能赔多少。我的大脚趾和第二个脚趾末端粉碎性骨折能评上最低伤残吗 
没有工资，只提供吃住宿，造成伤害有工伤陪偿吗？ 
你好律师，我因干活造成工伤右手拇指血管，神经肌腱断裂马上面临公司放假，公司那边一直脱着不给解决，这种情况找劳动监察大队可以处理吗，大概需要多长时间？ 
左手大拇指粉碎性骨折大约算几级工伤？赔偿金额大约多少？
"工伤还没有鉴定解决,伤者犯法被刑拘,还能得到工伤陪付吗？ "
去年井下发生骨质增生没有报工伤，今年在井下又犯了，算是工伤还是旧病复发。 
请问：右手食指两关节截出，达到几级伤残？能赔多少？ 
厂办集体工伤20年没认和代欲，就说没钱 
我在长沙工地上出了工伤，4根肋骨骨折，但没错位，能平上伤残等级吗 
2014年广东省,开平市,八级工伤赔偿标准是怎样的
本人在私人老板店里上班，不慎从楼梯摔下，经益阳市银城司法鉴定所鉴定为“九级，拾级，拾级”伤残，老板没给我买工伤保险，请问我该如何维权？老板应该赔偿我多少？？ 
你好我在常州溧阳出的工伤事故现在也定了是八级每月基本工资6200请问可以得到多少理赔 
律师您好，我中指撕脱骨折，好了弯不了伸不直，工伤鉴定没有鉴定到等级，我可以找公司要赔偿？除了停工留薪和医药费之外的赔偿？
你好 律师，  我老公在工作期间受伤了，   我们该怎么跟老板索要赔偿 ，   还有就是亲自到律师事务所咨询需要交费吗 ，    我能打好官司以后在付律师费吗
我工资5860元，八级工伤赔偿多少钱 
工伤鉴定等级下来就必须申请赔偿吗？因为我们伤的头部开颅病情还没稳定，怕现在申请赔偿结算后公司就不管了，如果病情加重了怎么办？
魏律师你好，有些工伤赔付的事情想咨询一下 
我哥工伤十级，休工七个月，请问大律师，连休工期间的工资一次性了结总费是多少？怎样计算的？ 
我爸跟叔叔承包了一个工程，找了一个包工头，包工头带领工程队给爸爸和叔叔干活，工程队里面的工人昨天从工程架上掉下来摔死了。这种情况大约要赔偿多少钱
男方女方，有个楼值23万，还有一名22岁的儿子，男方还有工伤卡片每个月开2500元，离婚的话应该怎样分配 
我骑摩托车在下班途中摔伤，属工伤吗？ 
非参保，工伤调解一次性赔偿一万六，如果未达到伤残等级，请问赔偿是否合理？之前拿过六千生活费。如达十级私下调解正常能赔多少？ 
我2010年工伤，2016年出厂，赔偿款是按以前平均工资，还是按现在出厂前一年的平均工资 
我在工作中受了工伤，由于没有劳动合同，也没有参加社保，所以工伤认定也认定不。工友也不敢为我作证，我现在该怎么办呢？ 
我父亲工伤，想打官司，但是不知道那个工厂有没有营业执照，怎么查询 
我十月份在单位打扫卫生时摔倒，导致尾骨骨折，单位不给报工伤，我能自己有去做伤残鉴定吗，需要什么手续 
你好，在工地干工第一天被砸到脚断了，算工伤吗 
在厂里上班时不小心踩到桃子皮，脚摔骨折了，是工伤吗？可以找老板赔偿吗？我是农民工什么也不懂，想请教一下律师？ 
工伤公司说进口药品不可以报销，才报一半钱，可以打官司吗？老师 
深圳工伤十级，停工留薪期工资是不是正常上班工资，不算加班费？伤残补助金是不是实发工资，而不是应发工资 
员工工作期间脑干出血，经鉴定非工伤行为，企业需要承担责任吗？员工有工伤保险，有农村合作医疗，无医疗保险 
本地区目前已取消城镇户口与农村户口之分，且为失地农民(土地被政府征用)死亡赔偿标准按农村还是城市目标？ 
我丈夫在工作时间内突发重症死亡，这算工伤吗？他所工作的厂能给补偿吗？如果要赔偿大概能有多少。（厂里有给他买社保） 
煤矿工伤一级伤残，大概能赔多少钱？上有老下有小。 
有买工伤险，不是因公受伤，能得到工伤赔偿吗？ 
请问我有工伤证，但是合同到期后用人单位不跟我续签合同了，属于违反劳动法吗？ 
我工伤期公司只给我1800一个月，可我实际工资4000多，这不对吧 
我有一个五级工伤的员工已经保了工伤，请问企业还需要赔偿吗？
宁波工伤一次性医疗补助和一次性就业补助分别是几个月？？ 
我十级工伤离职一年多单位还不给钱怎么办 
浙江省民政厅失业伤残军人改发伤残抚恤金
工伤无名指第一关节处骨折，上了钢板，和公司私下协商赔付多少钱最合理 
天下雪路滑骑摩托车摔伤有驾驶证行驶证是否算工伤？ 
我是做楼梯扶手的，经常请人包工。这次请的那个包工头他的工人工伤了，请问我应该承担多少责任 
12年工作时不小心左手中指工伤评定十级伤残现在我辞职了能得到什么赔偿吗 
昆山劳动局在线咨询我以前保险是自己交的。现在换企业交，企业让我去劳动局办理托管。我前一段时间去昆山劳动局办理了托管。可现在企业要帮我交保险却说我没有托管。为什么啊？托管还需要时间吗？
你好！请问一下我工伤还没有鉴定下来，老板搬厂到别的地方，不知去向，现在鉴定下来十级工伤，老板营业执照已注销了，向法院起诉能得到赔偿吗？
我在厂里工作期同被数控机压断手指住院了，厂里叫我自负医药费，出院回厂再报销工伤，我沒有钱负，请问这个钱该谁付 
重庆8级工伤赔偿标准
。我在工作中不幸受伤，医疗诊断为右手腕肌腱断裂，我想知道如果这种工伤评不上等级，用人单位就不必支付我工伤医疗补助金和伤残就业补助金。
你好：请问有人左手食指和无名指被截两节算几级工伤，要陪多少钱 
村上烟花厂将装卸货物承包给了村上签订合同，一村民在装卸货物过程中死亡，自身疾病或尹工作原因死亡，工作一年，临时性的工作类型，未与烟花厂签订合同，怎么赔 
你好，我想问一下，后跟骨骨裂如果是工伤的话单位应赔付多少钱 
我父亲因为工伤病了现在什么都不知道都的用人伺候之前村上说给钱一直拖了都四年了也没给现在还能起诉O吗找个明白人帮助一下 
是不是工伤鉴定了，跟单位的合同就自动结束，没辞职单位就直接理赔 
在工厂上班，工作时受伤，！导致左手环指远节末端缺失，工厂不按照工伤给于相应的赔偿及补助
我父亲在农村的个人家里干力工活，听说是先抽搐，之后倒地，送医院抢救，8天后死亡，我想问，只能确定雇佣关系，雇主有责任吗？还有丧葬费雇主应不应该出？ 
工伤签定五月份就下来了，是九级伤残。所有的工伤这一块是公司请律师办理的。迟迟没有赔偿金消息。是不是拖到起诉期过了。就没办法了。 
我在船上干活，无名指第一关节碎了我应该怎么要求工伤赔偿
请问工伤赔偿有那些项目如补助金
我方将高空作业设备租赁给船厂外包施工单位，施工单位员工在操作过程中，违章作业，导致工亡。且此次租赁合同还未来得及签订，我方要承担什么责任？ 
野外地质勘查作业期间，临时请了一位工人，在装卸机具时左脚大拇指被扎骨折，又没有签订用工协议，没有购买任何保险，单位怎么处理？ 
在公司上班期间把手指弄伤了，左手第四只指头严重骨折影响上班，公司给的意见就是在门岗上看大门，不能回家休息，回家休息的话就没有生活补助，在门岗上也是只能拿个生活补助，请问我这该怎么办.
你好！右手食指第三节粉碎性骨折，手术治疗后右手食指丧失功能伤残鉴定能平几级工伤！谢谢 
在上班时间出现工伤事故，应该怎样要求老板赔偿 
造房子，房子造好了架子都拆了，后来发现瓷砖美缝剂出现了质量问题，后来又反工，包工的人在拆架子的时候把眼睛伤了！~我们有多少责任！~~~~~家在宁海县梅林陈村
失信人法院应如何处理，工伤赔偿执行和解协议书下了。双方都签字了。但对方不履行，怎么办。法院一直说等着。都快大半年了。
您好！工伤赔偿一般要等多久才能拿到？ 
我在山西吕梁市吕矿上班出了工伤找矿老板解决务工费他一直拖拉 
我请安装工去安装窗帘，(安装窗帘我是给他安装费的)，他自己从人字梯上摔下脚跟骨折开刀，住院医药费共用了2万8千，请问我要对他负责什么费用，谢谢！
我工伤右脚大拇指和二拇指开放性骨折于2016年12月11日住院1月8日出院只有3个月老板就停了第三个月的工资，这合不合法 
你好，朋友在医院上班中突发脑梗属于工伤么？医院应该负责医院住院费用么 
3月份在苏州龙湖工地工伤，脚两处骨裂，休息半年，包工头已支付3000元，保险公司报销了1900元，现在包工头只同意再补偿5000元，怎么办？误工费营养费护理费如何要补偿？ 
企业职工工伤轻伤休息时间是怎样规定的，以什么为依据呢？
2015年工伤今年鉴定九级黑龙江鸡西能赔偿多少钱具体包括哪些
因工伤认定须老板签字，厂里不签，又没其它证据，无奈报警。但没老板的笔录。那么报警记录能做为认定工伤的证据吗？ 
老板公司关门,已将公司财产全部抵押银行还不够偿还贷款。请问我的工伤款及伤残款怎么办?可以优先吗
我在一家电子厂上班，在工作中不小心把大门牙摔坏了，公司让我去坚定工伤，可是我人没去他们就帮我坚定完了，这样的坚定合法吗？ 
请问下，右食指未节指骨远端骨折，能不能评上工伤十级伤残。 
我在一家小私公司受工伤，公司没买任何保险，工资也是现金发放，我在住院期间生活一切自理。我该怎么向老板赔偿 
在工地受伤，治疗出院后找老板理赔不成怎么办 
因工伤现在还在重症监护室里，家属在大连租房住陪护，厂家只负责医药费，对家属的吃住不闻不问，现在我们家属应该怎么办 
我的工伤现在都八个多月了还没坚定厂里今天说他们也不知道他们在等审核呢我们审核什么时候能下来他们说不知道我这个事怎么办呢 
我受工伤，没有劳动合同和病例卡能申请工伤吗还是委托律师代理好 
律师你好，工伤期间用药认起自身疾病，医院有责任吗 
工人上班途中无证无照骑摩托车出事故，用人单位有责任吗？
我于2016年四月十一日下班途中出了交通事故现工伤认定已下来几个月了工司不发工资叫我向第三方要去赔偿工司只补足工资的不足部分这样合法吗？ 
我在下班的路上摔倒了右膝关节韧带断裂请问能评定为工伤的吗？ 
在煤矿井下施工中，不慎从锚杆机上掉落，造成左胳膊桡骨小骨骨头粉碎性骨折，在手术过程中把桡骨小骨骨头切除，这种情况如果伤残鉴定能鉴定几级伤残 
我在厂子上班手部碰伤，想做工伤，不知道厂方有没有注册，怎么做工伤认定 
我评为十级伤残，2014年平均工资有3425元，合同未终止，我应该有多少赔偿金？
你好我在工地上工作时不小心摔碎了肩胛骨造成肩胛骨粉碎性骨折工伤赔偿应该有多少钱
右手食指第一节工作期间被铁砸掉一半，就是食指第一节少了一半，请问工伤评定能评上等级吗？如果能，大概能评几级？ 
左手环指远节指骨远端骨折合并环指指腹坏死，做了皮瓣移植手术，请问能否评到工伤十级？谢谢！ 
我老婆在工地干活，因工伤事故，导致左手腕关节处，骨头有一条逢，就是说关节骨头被摔离开。请问这种情况？怎么赔偿？ 
请问工地有宿舍，自己家里有事回去算工伤吗? 
找人干活时违规操作伤了眼，当时医了，又动一次手术。视力有影想，要我完全副但，该咋办、 
我的手去年8月份手被电击了，工作一年后公司不再续签了，都有哪些补偿，需要以什么理由去要求补偿。 
你好！请问下家里人因工伤导致住院，家人陪护有误工费赔偿吗？ 
几年前的手指骨折工伤，所在煤矿出的医药费，当时没有交五险也没鉴定工伤等级，现在要辞职了，煤矿会赔偿吗 
你好，我老婆在一个服装店上班，在半个月前就申请辞职，但公司要求上到月底，导致我老婆流产。能不能找店里补偿费用 
儿子工伤死亡，有一亲生父母和继母，应该怎么赔偿，15592400123 
你好，我想问一下，我朋友在上班时间去上厕所然后被操作工人用产品误伤，这样的话算工伤吗？
在厂里受伤，保险是劳动局工伤保险，班长买的保险一月三四十元，请问这保险金应归谁？
"你好,我是一名临时工司机。在上班期间。下车脚被拐伤成骨折。到医院拍了x片并打了石膏。现回家休息。医生建议休息4个月。在这休养期间我是否能领到工资？要做些什么准备？ "
我爸爸在煤矿工作十余年，现到了退休年龄，能否取得退休金，因为长时间从事煤矿工作，腰部出现问题，能否在退休后取得医疗补助
本人23岁，在公司工作两年，现在发生工伤，劳动能力鉴定九级，医药费现在公司垫付，工资3000左右，一共能有多少补偿呢？ 
请问我受过工伤8级，不想做了就辞工了，因为不懂怎么叫公司和社保赔偿就聘请了一个律师，并签了合同拿社保和公司的赔偿费的8%，这样的合同合理吗 
臀部工作中受伤缝18针，里面不知道缝了多少针，属于工伤，怎么做伤残鉴定？有没有帮我？ 
加班时。与同事嬉戏打闹造成的受伤。算不算工伤啊？ 
孩子是6年级小朋友，与4位同学在校外推着玩，其中两位同学在推的过程中我孩子又推了一把，导致一个孩子摔倒胳膊骨折，现在已花了2万多，全是我们自己拿的，问受伤小孩与参与打闹得孩子家长要不要承担相应费用？
左环指近侧指间关节开放性脱位并肌腱、神经、血管断裂，中指骨折，工伤应得到多少赔偿？
你好，我在厂里受电击烧伤双手二度百分3烧伤，医院评定二度烧伤百分3，能评上残吗？
你好律师，我在上海工作，没有发工资，他说漏发了，我朋友都发了拖欠我工资
我父亲是一位农名工，在吉林白城子工地施工时，发生意外，导致腰椎某个地方粉碎性骨折.手术钱是我们自己掏的 但是现在包工头跑了，我们现在需要找哪些部门帮助？
他是2007年元月受工伤鉴定为五级2006年交费、总额19650元一次性伤残补助多少钱 
我在上班时岀工伤厂子不于关理请律师给想法！我的电话13406391912 
何律师您好，额头上留有了1.2厘米的疤痕可以得到工伤赔偿吗？ 
20150103日工地工伤，当时送到福州医科大学附属一院，头脑出血，头骨裂痕，现巳出院，在康复中，如果私了能得到多少赔偿金 
母指食指没有了,工伤厂方应该赔偿多少?
工伤赔偿需要做伤残鉴定吗
东莞十级工伤能赔多少錢，我每月工资5500元 
我和一个同事在厂里因为工作打架了，他现在皮外伤，还住院了，医药费全部叫我承担我该怎么办 
十几年前修烟站受的工伤，有残疾证，现在能申请补助吗？ 
您好，两个驾驶员给老板开车，其中一个在后面休息，一个开车。车辆追尾了，导致休息的驾驶员骨折，该怎么处理
妈妈上班被机器砸断左胳膊,请问该赔偿多少钱。五十一岁了。私人个体厂子,有十个工人。工资每月一千。没有签劳动合同
我一个朋友在工地上上班的时候把右手食指断了一节，一个多月后接好了，现在不知道要赔多少钱，请问我朋友要50000元可不可以，医药费不算 
上班时间，因客户要求上门安装机顶盒，在途中骑电动，雨天，雨衣勾到路边停在路边出租车后扛上，摔倒，算工伤吗 
我想问一下我的工伤，我在上班的时候，有一天我不上班了，公司最后一次赔偿，是怎么赔，请问 
请问关于工伤赔偿，去年我委屈律师帮我要赔偿，一切手续都办好了，工伤鉴定也申请好了，可现在律师告诉我说，公司举报我不是他们的员工，申请鉴定也终止了，请问这是律师的问题，还是什么原因 
你好我想质询一下,我的工伤认定怎么认定不下了,我受伤在宣城,最后厂搬到六安,两边都不受理工伤认定,我该怎么办 
我是2015年5.5号早上受伤的。我5.19号出院～5.20号工伤认定书已经下来了，我现在也已经痊愈也上班了，可是公司不给我写鉴定申请～我想知道我该怎么办？ 
你好，我在温州鹿城区10级工伤一次性能补多少钱啊？ 
你好律师我工伤公司不给我申报工伤我可不可以请你们代理啊还有就是我辞工快到期了还没认定工伤
我爸是华蓥市私人矿厂的一名员工，因开工不久，支架将左脚的大拇指伤到，经鉴定为九级，请问能得到怎样的工伤赔偿，按照我们广安地区的标准能赔偿多少钱/
老爸受工伤，人家只肯花钱给治疗，请问我们还能争取到什么应该享受的权力！ 
在厂里受工伤尺桡骨骨折，固定三块钢板，是三个月伤情稳定做伤残鉴定还是等二次手术取钢板在做，工伤认定书已经下来 
2016.5上班途中受伤（未申请工伤），休息2个月回来后给我调岗（未有通知我不符合原岗位要求），这种情况是否可以申请仲裁赔偿？ 
如果进厂不是用自己的身份证，然后工伤了，厂里不报销费用怎么办 
你好：孟海律师我想咨询一下，请问我是工伤被为十级伤残，所有资料都提交到社保局，要多久才能赔偿到位，能赔多少钱，谢谢 
工伤后保险未保销部分(他们说是非工伤用药)应该谁承担，我们去仲裁委他们审核完后判给我们自已承担，这个说法对吗，我们接下来应不应该上诉 
工伤赔偿剩余时间:14天23小时你好，在工司上班受工伤被人打掉3颗门牙，一颗牙神经做了根管治疗，工司只给医疗费其他不陪 
我是去上晚班下宿舍楼梯脚踝扭伤，当时楼道没照明，这算工伤吗。 
我丈夫是工商银行员工，因工伤造成伤残五级，请问除了得到医疗补偿之外，还应该有哪些补偿？ 
在一个公司出了工伤，在工伤审请过程中，公司要便卖了，怎么办 
我干活是从车皮上摔下来，腿摔折了，住院做手术，交的俩份保险，一份是工伤保险，一份是人身意外伤害险，请问怎样才能合理赔偿呢 
您好，我爸爸是个教师，14年去世了，今年才认定的工伤，现在怎么向教育局提出赔偿
我上班前一只眼有外伤性白內障，视力光感上班后因工伤巩膜裂伤单位给我在医院治好了，视力和之前一样。我还能做工伤鉴定吗？ 
工伤赔偿14万，一次性拿不出来所有钱，会抵押房产吗？谢谢 
您好:我是湖南安装公司员工，在湛江做项目时出了安全事故，和公司有工伤赔偿纠纷！请问，外地注册公司在本地出的事故，可以找本地保障局调解或者仲裁吗？ 
我在一家私人企业上班，在搬东西的时候把腿砸伤了。厂里现在给我签了一份赔偿协议。厂里把协议拿走，并没有给我留一份。问一下律师协议受保护吗。谢谢 
"戴律师你好，我右手无名指末端工伤骨折赔偿,该怎样走程序呢!,厂里没有买社保 "
母亲在单位肩部近端骨头骨折被认定工伤九级伤残，现已提交材料保险公司却说赔偿金只能得到医疗期间伙食补助400余元请问合理么？ 
我的朋友代理河南某公司的玉米收获机。在回来调试的过程中手被夹掉了。就是一次购买二十台收割机，就有本地的代理权。只有简单的书面授权书。请问，那个公司可以以工伤赔偿吗？
张律师，你好，我想问你下我工伤鉴定刚做了，多久能知道结果？ 
三根手指头骨折了这工伤什么赔偿。我载着医疗保险呢 
左手挤压伤钩骨骨折，尺侧屈腕肌腱和中指伸肌腱断裂，工伤鉴定可以评定为几级
工伤左手大拇指筋断了指甲盖那节抬不起来能评上级吗 
我是驾驶员给他们拉化工甲酸被烫伤脸部是工伤吗 
就是工伤问题，工人大母指甲被机器碰掉了还挤碎一点骨头，做手术看好后，共发两千多点，现在工人可以干活了，要求补偿不知道像这种情况一般补偿多少钱 
您好律师我是一个工伤受害者我把材料交给我的委托律师三个多月了到现在工伤没能认定下来还有一个月就超过认定期限了我该怎么办 
工伤赔偿在辞职多久才能拿到钱
我是工伤十级认定和鉴定都办好了！现在就是不给去请问我该怎么办了 
本人是一名在职护士，9月中旬左右突然觉得胸闷气短，到三甲医院检查确诊为结核性胸膜炎，并怀孕2个多月。到现在医院未给出个说法！请问在这种情况下医院应该承担什么责任? 
你好，我父亲在福州工厂模具滑落造成五级工伤，平均工资3500元一个月，大概能得到多少赔偿？解除劳动合同和不解除劳动合同得到的赔偿相差多少？ 
在国企上班没签合同就上班！现在又发生工伤 
我是公务员，在下乡时，歪了脚，是骨折，属于十级伤残，请问我能问单位申请赔偿金么？
在工业区上班，做电瓶，把腰弄伤了，在医院检查出是腰间盘突出能正常上班，辞职又要走正常程序，要一个月！怎么办
您好，我淄川区公司工作受的工伤，我们领导说我的入场档案在江苏，我们领导说要是协商不了，走法院得去江苏哪里。请问法律上有着依据吗？这样合理吗？谢谢了 
工伤。医院的费用，农合报的帐交给公司，还是本人要 
请问工伤赔偿金包括哪些组成部分
工伤家属去单位，一直推脱说管不了。而且一直不露面。家属一直等也没用。工伤至今三个月仍然不解决，而且与家属一直发生口角。家属很急。希望律师帮忙解答 
工伤十级，单位说拿了赔偿金就要解除劳动合同！ 
您好，我想问下10级工伤能赔偿到多少? 
工伤结案了。公司现在要求我去上班咋办我脚还不灵活。要求上班了才给盖社保局给的那张一次性医疗补助的章我也不想在哪里工作了 
您好，我想问一下，工地上受伤的工伤的起诉期限是多久呢？现在受伤了，老板推卸责任不付医药费，现在我们能不能起诉呢 
工伤赔偿标准是按前12个月平均工资是扣税前还是扣税后，还有就是前12个月有一个月过年只上了几天又怎样算
工伤养伤期间老板不按月打工资怎么办。己过去一年半，现在钢板还没取。接下来该怎么办。 
我的认定工伤决定书最后是　　如对本工伤认定决定不服的，可自接到本决定书之日起60日内向________申请行政复议，或者6个月内向人民法院提起行政诉讼。合理吗 
你好！咨询下律师！35岁男～因工伤导致头颅手术～可能会有生命危险～我们该用什么样的法律程序！要求赔偿！谢谢 
请问我下班途中被机动车撞伤,在享受肇事者提供的保险赔偿以后，能否享受单位的工伤补偿？如误工费等，谢谢 
谢律师你好发生工伤厂方有没有规定要病厉原件 
你好，我在工地做油漆工我是从2手老板手里承包的活，我的手受了伤算工伤吗，现在手指都变形啦！已经失去知觉啦！ 
我因工伤在家休息，左手肌肉断裂，肋骨多根骨折，出院证明哪些出院时都被老板拿走了，现在要求给误工费之类的，还可以吗 
你好，请问下班回家的路上骑车摔伤腿是工伤吗？ 
我去年8月在工厂上班出了工伤事故，左手掌骨骨折，打了钢板，我下月才能去取，现在也没去鉴定，我该什么时候去鉴定呢 
我前几年在工地上受了工伤。在同济住院用去了二十五万。我自己垫付了二万柒。包工头垫付了十柒万伍佰。公司付了伍万。找L律师打官司。法院判决赔我二十柒万伍仟请问这个赔金是公司的还是公司和包工头的 
陈律师，你好我们因是蓬安县的人，我们爱人受了工伤，老板们都不想出钱回家养病。你可以给我们提工一些好的方案吗？ 
你好我想咨询一下工地上工伤出院后半年到一年不上班得休息老板公司都不给赔偿我该怎么办？ 
因为没签合同，在公司上班时受伤，且怀孕，公司不但不算工伤，返而将我开除，我该如何争取自己的合法权利 
我工伤了，一个人在医院，走不了，腿骨折：厂代办我的工伤医疗全部资料在厂方，日后我怎样维权。 
右中指断了一节工伤电话15726850699 
我左眼因工伤（灭火器干粉所伤致使角膜发炎）导致左眼视力下降，原来左右双眼视力均为2.0。现在左眼剩0.6，右眼1.2，请问能赔偿多少钱呢? 
我在工地上班腿摔折了，二次手术后我找他理赔，我们的包工头和公司一口咬定没有我这个工人，我该怎么办？
我在中铁公司修铁路脚后跟骨折，十级工伤能评上吗 
我是一名工伤职工，2005年到厂里上班。到现在厂里一直没有给我交任何保险，到劳动监察去投诉，监察他们说只有养老保险可以交，其它保险不可以交。请问律师这是真的吗？ 
你好，我老公工伤鉴定出来了，有一部分自费药，单位不予承担，我们该怎办？这些药我们当时是不知道的，医院当时没有征求我们的意见。这些 
在工地上工伤断了六根肋骨，要是私聊大概跟老板要多少赔偿？？？？
下雨天开摩托车上班途中不甚摔倒致骨折，现已做了手术出院休养。请问这算是工伤吗？如果算，需要提交什么资料鉴定。如果不算，那公司可以理赔什么？医疗？理赔大概百分几多少？（公司有买社保，医保） 
您好，我在工伤中鼻骨折了，手术时鼻中隔骨拿出四块，鼻偏曲拿出一块，请问能凭几级伤残 
73年腰部受伤，单位发了工伤证，鉴定为十级，现在去看病时，医保局要我重新检查，他这个说法有法律依据吗？ 
由于每天工作时间长，在工作岗位上突然中风算工伤吗？ 
我受工伤一年多了，我算十级伤残，老板现在不给报医疗费用了，也没劳动合同，我该怎么办 
去年冬天手腕骨裂，今年7月10号在上班中自己不小心摔倒又骨裂了，请问这算不算工伤，单位是否承担赔偿？ 
你好，老板9月7日跟我在劳动人事争议仲裁院签了份工伤赔偿调解书，还款日期是11月5日，可到现在仍然还没打款过来，打电话说要到月底，如果到月底老板还说没钱我该是不是到法院告他呢？ 
中国人寿保险公司拒赔，公司入有意外伤害保险，工伤，汽车保险到期，脱审，人受伤，拒赔合理吗？保险公司拒赔公司管吗 
我因工伤截去左脚大拇指全部!今年23岁!已婚!身体健康!我想请问按法律工伤能评几级?大约能赔偿多少?
请问一下，在乡下干农活收工回来的路上，正常行驶后面有辆摩托车撞了上来，我就擦伤，撞我的人撞到膝盖了，还叫我赔钱，我还怎么办
本厂有工人公司多次警告，并罚款。依然不带安全帽导致头部受伤，我们已经走了工伤保险了。但是他还是要公司赔付一定额数的赔款。我们公司需要赔付么？ 
申请不了工伤，也起诉不了法院，就没法维权了吗
在工地上晚上睡觉发生了脑出血算工伤吗 
工作时跌落造成肝脏破裂。右手腕关节尺骨桡骨粉碎性骨折。非常严重，住院1个多月才出院。由于要二次手术。单位说等取出钢板再说。事故是2015。9.10日。距今已一年多啦。我咋办？
你好：我丈夫在企业煤矿上班，因职业病死亡，从上班到死单位一直没给上工伤保险，现在煤矿不警惕，托欠我们工亡家属生活费已有二年了，如果在上工伤保险的前题下，我们是否能纳入社保 
你好，我听说在工伤结论出来再连续干3年，厂里赔的钱是不是没有了 
工伤鉴定是要在社保局做工伤判定后才能做吗？ 
你好，我是在山西煤窑受的工伤，脚的第五哫骨粉碎性骨折了，我想请问一下，能鉴定的上伤残吗？能赔偿我多少钱 
我在上班吋间被机器压伤，腿骨折，背肋骨多发捐伤，我不知道厂里申请工伤认定没有，我治疗期间工资怎么发？我什么时间去做工伤签定？大概能签定伤残几级？ 
工作时被风扇刮伤导致左手中指错位，受害人是本人弟弟是打暑假工时发生的，与公司未签任何相关合同，如何向公司要一笔伤残费？要多少合适？ 
我在上班时间不小心把脚趾头给弄骨折了公司只给报销我自己花的钱请问我能不能报工伤得到一些赔偿
请问，按照这个办法，如果是二级伤残的话就只赔偿医疗费和14倍数的一次性赔偿金吗？按月算的伤残津贴和按月的生活护理费都没有了吗？ 
我表弟在厂被冲床压碎了手臂；接回去短了10厘米，属几级伤残，该有多少陪偿
右小手指远节指骨末端骨折能有10级工伤吗 
律师您好！我今年28岁已婚！月工资3900左右！在厂里受了工伤评估为8-9级伤残！如果按九级伤残能拿到多少赔偿！希望律师能给我详细的说下！谢谢您了！ 
工伤待遇赔偿纠纷，劳动仲裁委已经开庭审理并出具裁决书，发现自己主张的仲裁请求少了一项停工留薪期间的赔偿，我可以再另外就停工留薪的仲裁请求再次仲裁吗？ 
工伤脊椎骨折和屁股骨裂老板现在说要报保险需要把病历出院票据什么的都给他。该不该给 
违规操作造成伤害也算工伤吗？能找厂里索赔吗 
我母亲和弟弟【因智障没有生活能力】在2010年办理的四级残疾证，发到我父亲监护人手中，至今村上没人理会给予补助，请问专家我们该怎么办。
我想知道工伤现在老板不管了，没有任何的赔偿，能有什么办法解决吗
我是开挖机的，上班途中脑袋颞骨摔骨折了颅内有血块，老板说我应该没事，住医院是乱花钱。不想管，请问我该怎么办（没有签订劳动合同） 
我在公司上班四个月，没有上班卡，没有工作服，没有工资单，上班时出工伤了，现在公司拒绝给我到劳动局做工伤认定，也不给我开有关劳务关系的证明，我下一步该怎么办？ 
你好，我在厂里工作了6天就发生了工伤，还没签订合同，按劳动法规规定我该享受怎么的待遇？ 
谢律师你好我想咨询一下我工伤十级，在厂工作两年半，机修工，因我们工资是按年薪四万八算，如果解除劳动合同，那我工伤赔偿金应该会是多少？ 
工伤爆炸。脚踝深二度烧伤，脸部毁容，怎么赔偿，以及金额
请问我亲人的工伤没有好可是单位要把他辞了店么办 
"你好,想问我在公司出了工伤,在养伤期公司要我出勤,反正又不用工作公司负责上下班交通工具,我一直出勤,那么对我以后工伤认定和赔偿有影响吗？谢谢啦 "
农民工非因公死亡，应得到哪些赔偿项目？法律依据？
申请工伤，公司不盖章，私了公司也不同意，我应怎么办？ 
工伤赔偿标准1989工作时,右手大拇指被机器切断,当时就是付了医院的费用,什么也没有赔,现在单位都倒闭好多年了 应该找谁,找哪里赔偿,应该有多少钱的赔偿标准,伤残鉴定是 7级伤残。
我姐夫因为工伤睡在医院一年了，变成了一级植物人，该怎么赔偿，
右手臂被机器弄断了一根静脉血管后，加热板有把右手臂内侧烫伤，导致皮肤不能再生，现已做了植皮手术。这样算几级伤害呀
我的左手高位截址现在就是鉴定报告上有几字无生活能力障碍该怎么啊 
因工伤和老板打官司，法院终审判决赔偿了，对方不执行，法院强制执行后，我们什么时候才能拿到赔偿？ 
我在本月十五号下班途中骑电动车和电动车相撞，想问是工伤吗？ 
9级工伤工资赔偿及赔偿标准，想委托个律师办理，最好今天下午能面谈
工伤赔偿和意外险赔偿是否可是同时获得赔偿，如果公司不帮买社保，只买意外险，只有保险公司赔偿，公司不用赔偿我的工伤
左手中指，无名指，小指都只有一节，能评几级级工伤赔偿标准2014
没有上保险工伤后能去做工伤鉴定么？公司会赔偿么？ 
你好，我想咨询一下我公司跟当地村委签订了租赁合同，除了自己经营生产用外，公司将其中一部分厂房转租给第三方经营，如果是第三方租赁者自己的员工或员工带来的小孩出现了事故，是否由我公司承担责任？
工伤鉴定10级本人辞职公司以继续上班才有就业补助 
受了很严重的工伤，在合肥医院治疗了一个星期，医院方面建议我们转院，但是老板方面不同意我们转院，我们该怎样的维权呢？ 
我在单位急性腰扭伤，造成腰间盘突出算工伤吗 
我在工厂上班，由于车间机器噪声太大，严重超标，导致一耳朵耳鸣头也特晕，去医院诊断为神经性耳聋，并治不好了，还有其他同事双耳听力都严重下降，该怎么办好，
律师你好，我在工地干活肋骨四肋断两处，是工伤，怎样计算赔付标准？ 
我父亲在物业扫卫生回库房取工具因为道滑摔坏了这个是工伤吗 
A驾驶摩托车载姐夫B，在下班路上，后B摔伤致手臂骨折，B可以向所在公司申请工伤赔偿吗？A是否也可以向自己所在公司申请赔偿？
你好！我老公在职有工伤九级，我想问一下到退休有补偿吗？ 
右前譬缺失，工伤是几级？赔偿怎么计耸？当时实际工资4500元，缴费工资3000元 
下半年工伤赔偿，跟上半年赔偿标准一样吗？
我老公是去年把脚弄断的，又是工伤，鉴定结论通知书已经有了，可是不知道要怎么办? 
我爸在工地受伤了，工伤做了，现在在等伤残结果，我们原来是住在工地上，现在老板叫我们搬出来了，他说的出房租，在给点生活费，可是现在出来了，他不管了，这样会不会对以后赔偿有影响 
你好！我想咨询一下，我爸因工伤受伤脚趾断了，在医院治疗，我们家人想让他做手术，可他厂里要我们转院不做手术，我应该怎么做？ 
请问，我因工伤被鉴定为十级伤残，向单位提出辞职，单位要求我在辞职报告中写明是因个人身体不佳提出辞职，并后续有事与单位无关，请问会对索要经济补偿造成影响吗？ 
颜律师，你好，我是在招远金矿上班时间受了工伤，工伤坚定十级，老板说买了人寿保险，走保险，快一年了还是没得到赔偿金，该怎么办 
你好各位律师，，我工伤六级零时工，受伤前十二个月除去各项保险平均工资是5435.请问我的伤残经贴能领多少，具体能领取多少年，，以后物价上涨伤残津低了怎么办 
2016年3月份，我因工作时把右手手指弄骨折两处，单位谎称我这不算工伤，医药费都是我自己出的，我该怎么办？ 
一个人在工作中死亡，该公司应负什么责任？如果公司逃避责任，受害者应该采取什么的措施来维护自己的权益？
你好，我一直休息工伤，单位现在不请给了，拿去医生开的假条说是不认同，必须要医生写明无能力上班，但是医生说没这样开过，我的假条已经超过四天了，由于单位工作很用胳膊，但是我的胳膊还恢复好，现在该怎么办 
在上班期间24小时班外出吃饭被人故意开车撞了算工伤吗 
您好！我是十二月二十八号工伤认定下来的！请问多久可以做伤残签定啊？对了，我是十一月二十六号受伤的右桡骨折下有钢钉 
我是比亚迪员一四年十级工伤。今年退休。有工伤钋贴吗？ 
谷律师你好：我15年受工伤九级，现在公司不打算解除劳动合同，能拿到多少补助金？如果以后再解除我还能拿到现在没拿到的补助金吗？这些补助金是不是由工伤保险公司里拿？ 
你好我想问问我是做小一加工厂的，因经济纠纷问题，货款没有给他结清，我厂没有人的情况下他把我厂房门锁撬开把我机器拉走算不算违法
工人工地心肌梗塞死亡，如何处理？算工伤吗？ 
工伤赔偿去法院立案赔偿金额14万需要多少诉讼费？ 
矽肺鉴定几个等级按工伤怎样赔偿
十级工伤赔偿标准2014,怎么样申请工伤和怎么得到用人单位的赔赏
右侧额部软组织损伤右足跟骨粉碎性折并周围软组织损伤亲能定几级工伤
工伤后用人单位叫我们自己家人护理这个护理费怎么算
我是厂里因安全事故引起的工伤，是国企，厂方现只赔偿四级伤残21个月伤残津贴5万多，受伤至评残的护理费3万多，以后每个月社保局领津贴，请问合理吗 
经医院检查是脑出血，经老板协商后说没问题，老板之后不管怎么办 
我眼睛在上班时受伤，老板出了约费，现在我伤眼视力为0.2，老板不给申请工伤，也不赔钱，我与老板没有劳动合同。我在他工厂工作了三年多。我现在该怎么办。 
你好！请问一下我的左手食指筋断，现在接好了不能弯了，能评几级工伤啊？
你好，我丈夫是工伤，我想咨询一下住院伙食费赔偿，按照新的保险条例社保报销二十元，之外我能不能得到伙食费的赔偿，有什么法律依据 
没有劳动合同，受伤之后打了几年官司去鉴定"工伤".没有达标，单位现在能赔我多少钱 
我是6月11日住的院6月24号出的院。一直到现在还没做工伤鉴定。公司说要等到明年5.6月份。我想知道因为什么现在不能办？ 
请问，我工作时间受伤，不是很严重，三只手指被传送带挤了，没有伤到骨头，受伤后，经理不愿给报，说查监控是什么原因，结果是个盲区，再报时，财务说24个小时内给报，现在过了时间，不给报，请问我该怎么办？
一个40岁农民工在一私人厂做事将右手搅进机器，导致右手高位截肢。该农民工有一儿一女及妻子，现已完全失去劳动能力，家庭生活没了着落。请问厂方该赔偿多少？ 
普通工伤不够伤残等级的该子墨赔付？工伤一个月工资应该按什么标准给？
我个人在公司因与一名顾客发生肢体冲突受伤，需进行手术．当时是那名顾客先动的手打的我，后来我也还手了．但他没有什么事．公司也报警了，这种情况公司可以帮我认定为工伤吗 
A方接一工程，分包给B方做（有合同）。B方又分包给C方，C方手下的工人在工作过程中意外身亡（工人可能生前有脑上疾病）。注：死者35岁，有配偶，有2个小孩。 
您好，我想问问我工伤鉴定九级，应怎么赔偿 
我于2010年在公司出了工伤，后鉴定为工伤九级，拿了个一次性伤残补助金，而公司现面临破产，而我本人还在公司，如公司真的破产我是否还能有别的补助金? 
44岁，男，工伤死亡，上有老下有小，没有劳动合同，应该赔多少钱 
我今年刚退伍，有八级工伤残级证，地方上每年补多少钱？应办理哪些程序？ 
我在工伤治疗期间，医院床位上写的是二级护理，单位没有安排人来照顾，一直都是家人在照顾，请问可以要护理费吗？
因在工地工伤脚面骨折要下钢管，脚上二拇指可能要切除。这属于几度工伤，需要问老板要多少赔偿 
老婆在有工伤注册的洗衣房干活期间出了事故，在医院期间前期是厂方交的钱后期是患责交的钱，到出院时厂方不提供押金条怎么办理出院手续 
在私人石材厂里上班，摔倒了造成了左手鹰嘴骨粉碎性骨折和桡骨骨折，左手手术的！现在一年了取了钢板了，手还是打不直！我在隆昌！什么都不懂要什么东西才能评残！希望帮忙！
律师您好，我想请问下工伤鉴定时间是一年内是吗？过了期限就没用了吗？谢谢！ 
你好，我和单位签订了试用期合同，刚过试用期就发生了工伤，现在单位以工伤为由不让我转正，该按转正的工资还是按试用工资发，我能要求赔偿吗 
请问工伤保险一次性待遇核准结算表下来是给单位还是员工 
您好，我想咨询一下我老公把挖掘机放修理厂修理，快修好了正在试机子，修理厂老板在操作，我老公在上面看，他下去捡东西时，修理厂没看到就操作，结果把我老公的脚压断，请问修理厂老板要负多大责任？
下班途中骑车摔到算不算工伤，有权向老板讨医药费吗 
您好，工人下班途中摔伤属于工伤吗？离下班才十分钟，如果要求赔偿那么有哪些赔偿呢？厂长要求员工结账回家，不管员工不承认赔偿 
请描述您要咨询的问题,你好请问下我在工地上出了工伤，当时在医院我报了我自己摔的，我现在能不能在起诉了 
工伤鉴定十级2014年一直在公司工作，现在辞职了还有赔偿吗， 
由于工作中腰肌劳损，我想问问劳动法中有怎样的工伤规定，我是否可以带薪休假调养，医药费是否可以上报。公司有交社保，带薪休假期限最低和最高是多少天，目前没有工伤认定，有去医院检查。 
你好，我要打行政官司。工伤一类的。想起诉河南省工伤保险中心。我鹤壁的。要到被告的管辖地起诉吗。是这样吗 
你好！我在公司里骑车摔的，劳动局报不了工伤咋办 
请问，工伤等级到外地再次鉴定，结果提升了两级，住宿费、交通费单位给报销吗？不解除劳动合同，是否可以申请工伤一次性医疗补助金。 
就是我本人在江南长兴造船厂融春公司上班，出了工伤，鉴定为十级，现在已辞职。这个月的工资给了，单工伤就业赔偿没给，请问是不是这笔钱要有时间性的 
工伤赔偿。用人单位应该赔偿那些？保险公司有赔偿那些。 
我在去上班的途中被公交车撞了公司给我算工伤肇事方应该赔偿我多少误工费的需要什么证据 
我要去龙岩起诉我哥老板，我哥工伤头部开颅，现有严重后遗症，老板直给两年工资，大约十二万哪位好律师可以受理 
我爸在工地干活从楼上摔下，八根肋骨骨折，肺部有轻伤，请问可以认定几级工伤，能要求赔偿多少钱，我爸是农民工一个月五六千工资 
我在工地摔成大腿粉粹性骨折，医生说大楷九级伤残，我的工资是每天180元。公司已认定工伤，并交纳工伤保险。我能得到多少赔偿。公司想私了，我该怎么办
工作时被万伏高压电击伤,面部摔伤,鼻梁额头骨折,造轻微毁容,电流右手进去右脚跟出来的。至今未完全恢复,应如何赔偿?
上班途中离厂只有50米远的地方被人打，算不算工伤那，厂里有没有责任那？ 
2000年的工伤案子，当时仲裁解决的裁定按当时工资550元的70%每月发放，直至现在，工伤工人有权利要求厂方涨工资么， 
工伤赔偿十级定残，如果医药费已解决，那么还需要找公司赔偿什么费用
你好，我想今年的工伤怎么处理，工人现在在医院，医生说脑死亡了，工人今年34，还没结婚， 
工伤出院后回家修养.如果途中伤情恶化了还算工伤吗？ 
你们好!请问下上班时间出现的交通事故属于工伤嘛 
你好，我在上班路上自己摔倒留下后遗症导致流产，算工伤吗？ 
浙江省绍兴市交通事故赔偿工伤赔偿可以兼得吗
上了一晚上夜班，快下班时突发脑出血算工伤吗？诊断为烟雾病，他这个疾病有劳累过度诱因造成的，该怎么办？ 
晚上下班被渣土车撞了，当时撞蒙了，没看到车牌，没任何线索，是下班时间为工伤了，胫骨骨折有严重的外伤，保险公司要做工伤鉴定有哪些赔偿呢，后期治疗费用还算工伤吗 
你好，前段时间在工地上受伤了，刚开始也没去工伤认定，也没有立案！现在要求老板赔偿，老板现在卜想管了、请问我该怎么办？ 
工伤鉴定3根肋骨骨折3根肋骨骨折错位肺部炎症积液 
你好，有关工伤的问题想咨询您。爸爸在单位组织的拔河比赛中突发心梗，心脏破裂死亡。同事送去医院时就下了病危通知，一直处于病危状态，7天后死亡。医院出的死亡记录死亡原因是心脏破裂。这种情况是否算工伤？ 
我手指在工作期间被砸伤！当时找不到相关领导就自己去医院缝合了伤口！休息了20天！领导说没有工伤！只能按病假处理！ 
你好，我在公司受了工伤因为我是外地的一个人在上海可以回老家养伤吗？ 
工伤左侧髋臼粉碎性骨折伴左髋关节节脱位；左侧股骨干骨折；左侧髌骨骨折；右侧耻骨联合、两侧耻骨下支骨折；左坐骨神经损伤；结肠穿孔。请问可以鉴定到几级，大概可以赔偿多少钱？ 
泰州工伤至残监定十级，73年生，请问解除合同和不解除合同分别能赔多少钱？7个月平均工资包含工伤假期的平均工资吗？ 
您好！我是在上班途中因为下坡路滑导致左手粉碎性骨折，因没有报警，出事地点也没有监控厂里说不算工伤是不是正路对正确得，我去劳动保障局申请工伤认定仲裁机率有多大？
我是一位尘肺病患者，工伤，劳动能力都鉴定了，四级伤残，后续治疗费除社保局报销外，剩下的单位不给报销，这合法吗？ 
家人工伤住院重症监护室，单位是否应承担除医疗费用之外，家属陪护期间的，食宿费用，及交通补助， 
四川2013政策性关闭煤矿，2014尘埃1期2015工伤6级，未领待遇，2015复查尘肺2期，现单位不盖章，l劳鉴委又以工伤保险关系终止为由，不予受理我该怎么办？ 
我老公在工地上脸部受伤缝了十一针，而且还伤了鼻梁骨，请问一下我可以要求赔偿多少 
你好，右侧肋骨多发性骨折可以评几级伤残，工伤 
您好请问左手小拇指在工作中被切割机切掉两节算几级工伤可以赔偿多少钱 
日本单位卖了，工人全接，我在日本单位，职业病工伤鉴定9级伤残，我到下个单位一样能得到赔偿吗？
我的工伤认定做出了，工司不服告劳动局，我是第三人，工伤认定书会推翻吗？ 
请问工伤住院期间的工资怎么补偿，及护理费营养费的标准 
厂里买了，今天拿工伤申请书过去，老板说不用，直接把有关证明拿过去保险会处理。这样子能搞好吗？ 
你好，我因工伤没鉴定一天付我70元，我辞工就什么补助都没有吗 
我十级工伤，还没有解除劳动合同能拿多少赔偿 
工伤赔偿，鉴定六级残废，都应该获得哪些赔偿
我的家人在万良供暖站工作期间从高处摔伤，造成脑出血，头脑颞骨骨折，住院21天。请问我们根据法律程序应该申请什么赔偿？
我们单位给员工购买了商业保险，现在员工因工伤死亡，能用保险的钱赔吗 
没签合同在工作期间内48小时后突发疾病导致死亡算不算工伤应怎样赔偿
我爸爸工伤评为8级残废，工资4000多，请问能赔偿多少呢，我们是攀枝花米易的。还有会不会考虑到留下后遗症不方便的费用 
律师你们好！请问受工伤后，请问单位的工资怎么发的呢？ 
你好我想问一下我这属于工程工伤事故右手被切割机切断筋脉老板应该支付哪些费用
本人从事水泥厂破碎工的工作，其间接触很大噪声和粉尘，从业7年多，现听力损失严重。企业不承认噪声环境员工是否可要求做职业健康体检，需要做什么手续走什么程序.希望得到法律援助. 
你好，我是今年九月份在干活的地方把左小腿胫骨开放性骨折工伤，医药费老板出了。给了三个月的基本工资，然后说以后到腿康复之前就按每月两千元发放。可以吗 
尊敬律师：你好!我是去年8月28日在关岭煤矿受伤至今，现在评为五级伤残，请问律师在安顺市范围，如何计算，我应该得多少赔偿待遇。谢谢！
你好,上班期间,被机器伤到眼睛,经手术治疗后一眼视力很差,看不清东西,受伤至今已有两个半月,该如何与所在单位谈论赔偿事宜
你好，我七月底受工伤。单位没拿一分钱，全是我自己出的钱。等我去单位找的时候，医药费也不给报。而且休伤假期间，也不给工资。请问，这样合理吗？ 
去年10月7受的工伤，劳动能力坚定10级。赔了2万一千多，要是现在辞职能要求赔偿吗 
在北京包工受伤八级残，赔偿的话需要证明在北京工作一年,才能赔偿30万,如果不能证明只能赔偿十一二万， 
我和老板之前谈及年薪4万，但我只工作了8个月就发生工伤，我找人堵老板，他给了全年工资，然后我没给他收条，也不承认付工资事实，要是老板有这方面的证据，告我我犯法吗？会承担什么样的法律责任？ 
工伤住院和护理假撞车咋办？我在工伤住院期间，老婆生孩子，工伤住院和护理假撞车了怎么办？ 
你好我想问下弄到手指工伤休息了8天工资是怎么算的 
好，我老公工地工伤，横突骨折，现在住院，工地老板一直不出面，也不解决，医生说随时可以出院，我该怎么办 
14年已投保，工伤事故后没有续保。16年通i经伤残认定为十级伤残。请问一次性伤残补偿应由保险公司出，还是单位出？ 
您好！今天早上九点我工厂的工人突发脑出血，请问这属于工伤吗？目前我厂方已花费了3万元，家属一毛不拔。请问我应该怎么办 
你好，我父亲工伤昏迷4个月了，我现在该怎么做 
我想咨询一下，我腰部出现骨刺，第三节腰骨出现隐痕这样算工伤吗 
我在上班时突然病了，住院治疗，算工伤吗？发病时三次打电话给主管，要求出来看病，主管不回来，时间耽误几十分钟，等我到医院时人都失忆了，公司是否要对此事负责呢？ 
你好请问找你帮忙办工伤申请事件大概需要多少费用 
我在工地帮老板砍木头,意外受伤,住院做手,术和康复治疗总花了10万，老板只出了手术费3.9万元。住院康复治疗费不肯出了我该怎么办？ 
你好，我是左手大拇指手掌根骨折了算几级伤残，工伤能陪多少钱？谢谢还有公司帮我支付了医疗费用，报了医疗保险，但是没有赔常一分钱 
右手小手指第一关节截指算几级工伤，能赔偿多少钱 
你好，我叫丁杨，我在厂子上班，工作的时候不小心把俩脚烧伤了，领导带着我去找偏方上药，上药前特意问厂子给报销不厂子说给报销呢，然后第二天厂子领导说我违章操作罚款2000元还不给我报销，怎么办 
医生建议钢板要延期半年再拿，拿了工伤延期申请确被直接做了工伤鉴定，怎么办 
厂里工伤了，还没好，厂里让我走人怎么办 
伤残赔偿后又复检提高了还给补吗？工伤 
请问，左手被机器压伤，评出五级伤残，能够赔偿多少钱？谢谢，再请问一个问题，已经一年了，还没处理，工伤起诉有没有时间限？
我在下班时出了吃交通事故我今年51岁单位没有交保险这算工伤吗？过了两个月又无故把我口头辞退了，这算违法吗？我们没有劳动合同 
张律师你好，工伤三个月了厂里说伤情稳定可以上班了，不想上班可以辞职，我想等鉴定以后再上班厂里不同意我该怎么办 
职工在工作的路上自己摔伤，属于工伤吗？公司应当承担什么责任？谢谢！ 
你好！我想问一下，我老婆去上班的路上，自己把手撞伤了，这个不算工伤，但是手可以鉴定伤残，请问有什么费用可以报销的吗？ 
人身意外死亡城镇城市有什么区别
"义务兵工伤一次性伤残补助金本人工资标准如何算?(因为义务兵只有几百元的津贴,没有工资),义务兵两年后在部队继续治疗期间(同时也在部队继续上班工作),工资应如何定? "
本人在厂工作期间，因其他员工工作失误，导致本人右手手腕处骨折（较严重），欲质询该员工和厂方的赔偿流程与赔偿金额。 
在工地上做事被塔吊上的水泥浆掉入眼睛，眼睛受伤较严重，该如何处理这件事。如果没有签订劳动合同，登记过也培训过，没有上几天班，劳动关系是否成立？
工伤至肋骨骨折两根算几级伤残？能赔偿多少钱？
我上班三天就受了工伤，后来请了五个月的工伤假。想问一下如果辞职的话，公司是要给我算三天工资的还是五个月零三天的工资？ 
工伤医疗费用全都是自己出的。保险赔偿的医疗费用到谁的账号 
工伤认定为工伤了，目前鉴定还没出来，单位刁难员工，这时候辞职有无补偿！单位可以单方便开除我吗？ 
一起重机械公司雇佣原告到我单位安装起重机，原告在工作时呗吊车的轨道砸伤，请问我单位要承担什么责任？ 
你好，请问，工人工伤好了之后一直不出院，医生停药，这种老板要怎么办？ 
我爸因工伤去世，遗体在殡仪馆冷冻室，我们可以每天都去看吗
律师您好，我想咨询下您，由于工伤所致我的左眼视力为1.0右眼严重受伤有光感请问下您，向我这种情况工伤认定大概能定几级伤残。 
我在工地外架上做工，老板在楼顶上扔砖头掉下来砸到我头部，把头顶砸了个洞脑震荡该如何向我老板所求赔偿 
左脚小脚指头骨中端碎了，尖端骨折，问能评为工伤几级？ 
工伤腰椎横突三节分离能评上伤残等级吗 
工伤十级，厂方不服要求再次鉴定，结果还是十级，厂方还不服，有可能要求再鉴定吗？二次都在宿迁市鉴定的。 
工人给我做工，脚摔骨折。住院治疗，医生说拆线可出院了。出院后，误工费、营养费如何算，有什么标准？
工伤事故，已评残，老板跑路，法院找不到人，我该怎么办 
我老公在上班时间在公司院里出了车祸交警判定我们是百分之70责任对方是百分之30责任我老公小腿骨折现在在医院里这种情况下算工伤吗？厂方是否有责任？ 
南康家具厂，右手食指断掉一节，鉴定工伤为10级，请问一下这该怎么赔偿！
在职员工休息期间出现意外事故公司是否需要承担责任 
在工地上班时左小腿两根骨头都骨折，腰第2节至第五节椎体骨折。如何做工伤认定，以及如何谈赔偿
你好，请问一下一级伤残和二级伤残工伤赔偿标准 
拨打12333咨询说无锡工伤期间工资发放是正常工作时间的工资，不是所谓的前十二个月平均工资，不计算加班费什么的，这样子对吗？ 
请问我家有个亲戚在上班途中被一辆摩托车撞成重伤，单位承认是工伤，现在药费单位不肯垫付了，请问现在药费该有谁垫付 
工伤赔付发生地在北京鉴定为九级伤残。月工资在八千左右能赔多少。 
我去年在单位摔伤评工伤说是腰部软组织损伤，以后会腰间盘突出，现在腰疼不敢蹲不敢起，算工伤复发吗？谢谢 
我公公跟村上人干包工头干活中在工地出现7交通事故。包工头当时带我公公治疗付的款现在让我们还。应该还吗？
没有劳动合同，在工地上班受伤了，现在老板不迁字做不到工商建定，这样我怎么半，还要二次手术，
您好，三根肋骨骨折构成几级工伤？怎么赔偿？ 
在工作中扭伤右手骨折单位沒报工伤也不交保险做工伤鉴定是依照道路交通事故伤残标准评定还是以劳动工伤评定 
我我妻于2015年7月31曰下午5点左右在冲压厂上班，左足跟踺被铁皮割断，现正在恢复期，请问能做工伤鉴定吗？能评上几级伤残，如何理赔。
我爱人5级工伤，受伤后在单位干了4年，现在单位裁员要把他裁掉请问合理吗？ 
由于受害人没有买保险，在工地上摔伤后公司不出工伤证明，请问怎样去要赔偿？ 
您好请问我工伤签定后，用人单位不想解除劳动合同，不想赔偿，我该咋办？谢谢 
你好，我爸在工地上受了工伤，肋骨断裂六根，肺部严重受伤，请问这属于几级伤残，可以赔偿多少钱！事情怎么处理比较合适呢？ 
我侄了在2014年在湖北“武汉运宏船舶有限公司”打工工作期间摔成高位截瘫，生活不能自理。2015年3月份法院判决书判，可是赔偿款时至今日还没有拿到一分钱，我们该怎么办，请好心人帮忙谢谢！ 
当时因为夜晚视力不佳，马路上有跟枕木横放，本人车速有点快，来不及刹车导致摔倒，虽然没有骨折但是也多处擦伤，就想问问是否属于工伤 
请问，如果在装修过程中，自己在外面请来的工人工伤了，应该算谁的啊？？？？ 
我姨妈手指断了工伤怎么赔偿18608457198 
工伤出院后回家修养.如果途中伤情恶化了还算工伤吗？ 
2014年11月10日，本人在工作中不慎受工伤现已鉴定出10级伤残，总共应该赔偿我多少钱？
工伤赔偿是按平均公次赔偿还是按保险基金赔偿
请问工伤八级伤残，在职工不终止劳动合同的情况下能得到那些赔偿，除工伤保险报销的医疗费以外的自费医疗费应该由职工本人支付还是由用人单位支付！谢谢！ 
您好，我爸爸是个教师，14年去世了，今年才认定的工伤，现在怎么向教育局提出赔偿
我在私人饭店上班时手剁掉三毫米指甲几乎一点没有了做完手术后老板就让我在家自己养伤.按照工伤赔偿规定应该怎么算..请好心人说一下好让我心里有底谢谢了..
脚后跟骨折，工伤我最少赔偿几个月工资？
本人 在江苏南通2011年发生工伤，现在还在公司上班，假如2016年底离职还能赔偿吗？
我的右脚第三脚趾在上班时不小心砸到医生诊断是粉碎性骨折，这是要怎么陪偿
我老公3.2号厂里工伤脚压坏，扎了钢针内固定，6.2正常上班，工伤认定书4月中旬下来的，请问是医疗结束后立即可以做伤残鉴定，还是要三个月后或半年？
我是做高空作业的。2013年12月3日从3米高的架子上摔了下来,造成肋骨骨折在家休息了两个多月才好。我想问按照工伤所赔是怎么个赔法?
您好请问月工资五千，十级工伤能陪多少钱？帮忙查一下北京工伤 
"儿子公司出了工伤事故,伤者要求赔偿,,儿子本来就是开的空壳公司,现已破产,而且还负债累累,儿子是和另一个人全伙开的,儿子是法人代表,请问关于赔偿会牵扯到父母吗? "
工伤右手腕骨折已经四个月了，医生不开病假单，叫我和单位协商，单位叫我想办法开病假单，我工伤还没有鉴定，现在不知道怎么办，还有，我手腕钢钉没有取出来。 
十级工伤赔偿多少钱，据体金额
在工厂装车时在车上掉下造成腰椎2骨折椎3椎管崩裂能定几级工伤能赔多少钱 
我原来双眼视力都是1.2，九月六号因为工伤右眼视力下降到0.4，如果做工伤鉴定，能评为几级伤残？ 
我弟弟被应聘在物业公司上班，在岗位上突然倒地，（凌晨3时左右），经医院抢救后，第六天病情恶化，抢救无效出世。物业公司没有给我弟弟购买五金一险，物业公司该承担哪些责任？ 
因为加班没吃饭，所以晚上下班吃饭时还没脱工衣，就脑溢血死亡，这算不算工伤，公司该怎么赔偿 
右手小指截止是几级工伤，她是第一天上班，合同什么都没有签，现在治疗费用是厂里支付。
你好，我老公上班路上被公交车撞了公交车全责，但是我老公骨折，他单位说是病假不算工伤。上班路上被撞应该算工伤吧 
一位65岁的农民工被聘到学校食堂烧锅炉，未交保险，因工受伤，鉴定为十级 
你好我的工伤认定书，已经下来了，医院诊断证明上写着手指离段（左中指），x线片上写着左中指远节指骨骨折，现在指甲盖长出来一点，请问能评的上伤残等级吗？谢谢了 
请问误工费应该如何计算，原告是个农村的木匠，给自己家干活时受伤。平时村里有人盖房，做家具什么的叫他他才有活干，不然无收入。误工费是各地有某个标准，还是按照他本人的收入能力算。 
你好想问一下宁波地区十级工伤能赔多少钱？ 
请问工伤右手大拇指和食指全部截肢能评几级残，能赔偿多少？
上班时由于被重物跌落导致食指骨折，请问是否要做伤残鉴定，到哪里做，公司应该怎样赔偿。 
您好，我想咨询一下，我有一个工人出了工伤，谈赔偿款时他有糖尿病的费用是需要他自己来承担吗？还有他是违反规定没穿工作服上岗也是要承担责任的吗？
120出诊报告上写的死亡原因是“猝死’符合工伤保险条例15条吗！ 
我爸爸为某个体老板打工一天,运货时因梯子断裂导致右小腿粉碎性骨折,老板不赔偿怎么办?
十指，中指无名指第一节都断了，数于几级伤残，应该怎么样陪尝？
工伤等级九级，平均工资3500左右，在浙江诸暨，能赔偿多少钱？
工伤死亡已确定，已在法院签定赔偿协议，但对方未按协议执行，对方具备给付能力，一直恶意拖延，这种情况能否到公安机关报案？死者的单位是亲戚开的，不知道有没有资产转移。求帮助！！？ 
你好，请问符合工伤保险条例第十四条规定能拿到多少赔偿？
农民工200元一天，现在工伤误工需赔他多少钱一天，谢 
你好，请问下班??回自己家被汽车撞了算工伤吗？
2015.6.27在农村给雇主家干活从墙上掉下来因安全措施不完善没有保护发生意外腰部骨折造成十级伤害失去干活能力对方至今未能赔偿解决，没报警没起诉没签合同希望得到法律援助 
你好，请问一下，我脚的第二、第三根趾骨骨折。是工伤。保守治疗的，请问能不能做到伤残 
工伤胸棘突骨1，2，3，4骨折伤残鉴定是几级，可以赔多少钱 
关于工伤赔偿，2015年出的工伤，工伤鉴定了9级公司就是各种理由不给钱 
左侧肱骨骨折肩袖损伤能几级残这个能按工伤赔偿吗？
我上班左手骨折，没有做手术，工伤决定书已经下来俩个月了，还没有通知我去鉴定，现在已经快好了，你评上级吗？ 
我在天津噪音工伤10极签了8年合同还有一年到期，一月工资3500元公司辞退我能赔多少钱。 
打工工伤了包工头不负药费劳动局说不归他管怎么办 
现医院建议开刀，需前期资金4万，如何让公司先垫付
本人在工作期间，楼梯打滑摔下来。去医院检查第三节压缩性骨折。三个月以后厂家停发了我的工资我该怎么办啊？
受工伤后厂方不给办理工伤认定，说什么没买社保。想自己办但是劳动合同在厂方那里，自己只有员工考勤卡也没有厂牌，这样去申请工伤认定能办理下来吗？望各位解答！谢谢 
请问一下拇指工伤末节缺失1/3，能评上十级吗？拇指十级的具体标准是什么 
你好，我已经辞职了，公司不给我退工伤险，原因一，是当前公司没招到人，二，辞职不到一个月，我现在没法找工作，公司经常会拖欠工资，最长拖欠达到三个月，我怎样才能让他给我退工伤险呢？？？ 
车祸工伤，休息五个月了还没好，医生不给我开病假条，只开了一年以后需要二次手术，工厂不给请假，还停发了我工资，工厂要我去鉴定，鉴定了可是结果两个月了还没下来，请问工厂叫我等待的这几个月可以停发工资吗 
您好！2年前中风住过院，现在想来我家做全天保姆，如果她在我家生病，我要承担责任吗？能事先签定一些什么协议吗？谢谢！ 
你好我问一下工人工伤务工费是公司出还是保险公司出 
工伤事故司法鉴定为一级伤残应最高理陪多少钱？还有一个问题是农村户口和城里户口陪偿金有没有区别，请个位爱心律师帮忙解答：谢谢 
我现在在工作的时候受了伤，小脚趾和无名脚趾骨折，刚刚过去八天，我给老板打电话给我看病，老板不想给我看病我该怎么办
我弟弟今天在上班时，把小手指夹断了，整个小手指都掉了，想问一下他这种情况可以向单位要多少钱，他今年23
丈夫因工伤死亡，工伤认定已经下来，工厂让交孩子的出生证明，可出生证明丢了，该怎么办， 
2011年。在单位工作时发生事故。造成右手中指前端骨折。公司不让上报工伤。考虑还要在公司干。就没有报。现在公司要协商解除劳动合同。还有哪些赔偿？医院病历和片子都在。 
你好，我叫龙**，二十五岁，在一家电声厂上班，做热压工的，不小心被热压机压到右手食指，经过在医院治疗，食指完全没了，请问能赔偿多少钱，谢谢
本人是一名农民工,去年在南京某工地受伤。认定为九级伤残,本人1975年出生,月工资6000元。请问我大概可以得到多少赔偿。谢谢!
请问出了工伤以后，社保局陪的伤残补助金没有达到本人受伤前12个月的平均工资，能否问厂方补足本人的平均工资吗 
律师你好，我在15年9月受工伤，16年2月做的工伤鉴定，现在结果还未出来，是否可以去做康复治疗?什么时候做康复治疗最好? 
我是在工地上干事的。从架子上摔下来了。脚后跟骨折。打了石膏在家。能不能定残啊。怎么要赔偿啊。应该要多少,现在需要做什么啊。谢谢
我老婆因工伤老板答应给12万（有欠条，）到现在已有一年多了也没给，现在玩失踪，该怎么办？ 
我是工伤手食指肚肉没了一大块又从胳膊上取的肉补的也有保险也签了合同刚出院公司只给了五百元钱回家了我还应该得到哪些补偿呢？ 
您好，我想咨询一下有关工伤赔偿的问题，我叔叔前天在工地上干活时从二楼踩空摔伤了右手手腕，造成右手手腕骨折需要做手术，这种情况一般应当以怎样的方式获得赔偿，有大概能获得多少赔偿呢？
他的年邻还不满18岁，他进厂是用的是假身份证，我们鉴定工伤对我们有好处吗
我在一家公司做有十年了现在工伤不做了有补偿吗 
本人因工全身烧伤97%评残结果是2级伤残4级护理现在和厂方还保持劳工关系，厂方拒绝了对本人提出的人道赔偿，我现在是否还可以回厂上班？ 
因为上班期间在仓库拿客人的衣服，从楼梯跌下来，公司说不算工伤，应该怎么办 
我申请认定工伤，劳动局给公司下的文件是什么？ 
",上班途中骑摩托车摔死能算工伤吗 "
我是单位驾驶员，在工作期间，发生一起车祸，导致车上一员工伤残，我可以不理陪他伤残诉求吗？而由我的单位赔偿吗？事故责任五五开。 
工伤认定书下来了，公司不想管拖着不管，我该怎么办 
某地上一年度城镇职工月平均工资4000元，某男月工资5000元，六级伤残，50岁与公司解除劳动合同。请问他可以拿到那些钱？
手的血管,肌腱和皮都有撕脱。导致食指活动不方便,整个右手也都握不住
您好，请问因工伤把脚弄骨折，公司报全额医药费，务工费应该赔偿多少合理
工伤者还在住院阶段，单位法人就以打官司威胁工伤者签订的赔偿协议，是否有效？
请问，右手星指两节断掉，伤残监定定几级
本人工伤出院一年，现在要申请工伤定级，要什么材料。谢谢 
我妈今年57岁，在上班途中发生意外，因为超过法定退休年龄，不能报工伤，也没有享受养老保险，与公司是劳动关系，请问公司应该如何赔偿？ 
朋友下班回家的路上出事了属于工伤吗？但是所在公司不想赔偿，但是有时事证明当天是有在上班，可以起诉吗？有监控记录上班打卡。 
你好律师：我是2017年7月工伤跟骨粉碎性骨折，原先在单位是做工程管理工作，在第二次手术还没做，单位就开始给我换了一个仓库保管员的工作，仓库工作我不在行，也不愿做我该怎么办？ 
我的工伤钱都给两笔钱了，最后一笔是厂里的钱，厂里能配给我多上钱？？ 
因工作时右眼睛受伤,现己看不见,医院的费用厂家在出,请问出院后还有什么赔偿吗,有残疾证吗?
鞍山一次性工伤医疗补助金和伤残就业祚肋金规定标准是多少。 
我签劳务派遣合同受工伤致残公司拒绝支付伤残补助金 
受工伤评了十级了，除了拿工伤赔偿外还可以拿民事赔偿吗？ 
一个员工因公造成工伤，仲裁委裁决书下来，企业不服从仲裁委裁决，将员工推上被告席！这个企业是不是有被告主体错误？ 
请问我锁骨骨折内有固定物，做工伤鉴定内有固定物可以做鉴定吗？ 
你好，我想请问下，工人工伤被截肢了右手，但是最后一节还有7.8公分长，这样会评几级呢 
我左手食指上班时压伤，后来鉴定为十级该怎么赔偿
赵律师你好:我想问你一下，我在厂里工伤，左脚的十趾筋断了没接上，如果劳动能力等级评不上，我能像公司要赔偿金吗？ 
律师你好。交通事故公司不给做工伤。能不能做劳动能力鉴定 
你好，我于15年12月10日在工作时左眼眼睛烫伤，现经过治疗左眼视力0.1-0.2之间，散光900度算是工伤么？ 
2011年用人单位停产关闭，工伤赔偿未得到处理，现在申请劳动争议仲裁是否超过时。 
你好，工伤法律诉讼委托书范本在哪个网站下载才正规，麻烦发个链接
我是在一家公司受了工伤而且评了残，离职的时候公司不给予赔偿通过劳动仲裁公司还是不给？直接上法庭可以直接判决吗？ 
2011年我为林业局采伐时碰伤头部颅骨骨折,认定工伤。鉴定后为9级伤残,但是他久托不给赔偿,申请劳动仲裁说已过时效,请问我能得到多少赔偿,我该怎么办。
请问一只眼睛因工伤失明，脸部破相，鼻子塌陷多处骨折大概能评几级伤残 
何律师你好，我想咨询一下工伤后，我想辞职但是工伤鉴定、认定还没有下来。那一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金赔偿怎么解决？ 
因工伤鉴定为9级伤残，现工厂停工，只发放基本生活津贴，现在辞职，能否将9级伤残所有的赔偿拿到？ 
环卫工人在工作时，被环卫车压伤算不算工伤？
本人月于上月19号上班期间导致左手食指末节断了，月底拿到出院证明书。这个月月初厂里去办工伤认定。我想知道工伤认定书需要多久下来，鉴定伤残能评几级。
工伤肋骨四处骨折，踝骨骨折，住院20现在公司不给交住院费了让回家养伤合理吗？ 
上班时手指被机器压??，缝了九针能赔多少钱？休息期间工资怎么算？我和工厂也没有签劳动合同。工伤达不到10级不享受赔偿待遇吗？休息期间也没有工资补贴吗？有的话能赔偿多少钱？
已经鉴定好了，在等结果所以咨询下，一般这种情况的工伤能评到十级吗 
我是给别人雇来下面粉的，在下貨过程中不慎摔成右臂骨折，请问责任由谁负责？ 
我父亲给私人做装修时摔伤了，雇主不赔偿，我应该怎么维权？雇主是个人 
工伤后在市区所有的医院，都没检查出病因，耽误了病情，自己去了省级医院，检查出病因，急需手术，公司不出手术费用，还说之前的费用也报销不了，社保也只给报销百分之五十，市区医院不给转院！怎么办， 
你好老师，我想问问，如果工伤了，公司只按照基本工资发放，这样合理吗？如果不合理那应该像公司要那些补助呢？ 
工作是右眼受伤.做完手术.右眼视力0.15左眼视力0.5.请问能评几级残疾
父亲是国企退休职工，退休后在私人单位打工，未签订劳动合同，在工作中突发心血管疾病死亡，请问能享受工伤赔偿吗？或者能享受其他方面赔偿吗？ 
在工地才做了十来天，手指砸成粉碎性骨折，
你好！工伤鉴定结果下来十级厂里不给盖章我该怎么做 
我父亲的案子去年8月就结束了，然后法院说会给一笔赔偿款，结束之后就一直联系不上这个案子的负责人，我该怎么办
工伤九级，公司不赔偿，工伤鉴定没有通过劳动局，自己到医院鉴定，没有签劳动合同，想通过法律途径获取赔偿需要哪些证据或者材料， 
我爸因工伤住院，工头只交院费，不给别的赔偿怎么办？
该职工发生工伤时缴纳了工伤保险费，出院回家休息后停交了工伤保险费，社保局拒付伤残补助金和一次性医疗补助金对吗？公司该怎么做。 
我在工地因工伤到右脚肌腱断裂小趾断裂,现已手术肌腱连合小趾穿钉,皮肤缝合药物治疗,八天出院,如走法律程序赔偿现应做什么? 
在单位出工伤，将右手食指切掉四分之三大小，能评十级伤残吗，按规定单位要赔偿多少钱？
工伤赔偿在工地一般都是口头承诺都过去几个月了还不见赔偿怎么办 
我在上海打工，去年脚趾头骨折被定为十级伤残，今年给我陪偿了二万三千块，这合理合法吗？
家里盖房子，临时2天的工人白天做工突发高血压晕倒送医院经抢救无效死亡，我家需要承担责任吗 
我是工伤十级伤残，我没有解除劳动合同继续在单位工作，如果以后我不想在单位工作了解除劳动合同，还能得到一次性医疗补助金和伤残就业补助金吗？ 
农村户口，50岁达到退休年龄的工伤中，一次性伤残就业补助金只能拿到20%？？工伤保险条例中有这样的规定吗？？ 
我想请问，工伤如果评不上伤残可以得到哪些赔偿 
在工地干活，塌方导致鼻子轻微骨裂和留疤，腰横突骨3.4中断，公司不解决该怎么办 
你好，我在下班的路上被车撞了，当时没报警。现在申请工伤，公司要求我向交警大队出事《安全责任什么书》！，没有就申报不了工伤，交警没法出示这证明，要当时没报警！是不是没这个证明就不可以申请工伤？？ 
林业工人退休死亡丧葬费和抚恤金多少个月.配偶有生活费吗
"左环指离断伤,左环指中远节指骨骨折能平十级工伤吗"
我是4月份出的工伤，现在工伤认定书也下来了，在公司。工伤也好了。但是他们不给我做鉴定 
汪律师你好！请问我老公工伤我护理，我有公作，生活完全不能自理，工司给我底薪也包刮护理费伙食费，这合理吗？ 
2013年在工地左手除拇指外的资格手指拒掉均丧失劳动能力，伤残鉴定6级。现在人没有得到合理的赔偿，想知道应得到多少
我是南关矿工人，2013年工伤至今，可是矿上不给开工资了 
工伤鉴定五级，能拿到哪些赔偿，麻烦帮我注明一下 
我的工伤鉴定为十级，大概公司会赔多少钱给我？
请问我是刚刚出来装空调的，在帮外包公司做，在一次装空调中房东出手帮我拉一把，我们双方都摔下受了伤，我这算不算工伤，在说房东那我要不要承担责任。 
带车去公司上班，没有签订合同，发生单方事故，公司负责赔偿车辆维修费们
你好我在工厂出工伤左手中指和无名指末端骨折能评上伤残吗 
杨律师好请问厂方违法除除带动关系，因我还在工伤期间，如果要求赔偿金昊外少？我平均工资昊3338.5元谢谢！急急5个多月了，什么都没给一分钱。 
本人女,23岁,在厂里上班时弄断了,上面3颗下面1颗,均为门牙。在医院所有的医疗费都是老板出的,我现在要回家了,厂里给2000元,请问合理吗、我该怎么办。
肖律师，我想问一下，突发脑溢血死亡超过48小时不算工伤死者家属可以赔偿到多少钱？ 
你好。左手食指缺失中指再指伤残能评几级伤残
工人在下班3小时后发脑溢血在宿舍算工伤吗 
我想问下我在工伤期间我的社保还需要自己承担吗？ 
儿子工伤死亡。赔偿金归父亲一个人所有吗 
"公司有一工人在工地受伤医院检查为脚后跟骨折,上了钢钉工伤认定为6个月,医院费用有公司付的,现在工人要求赔偿,请问律师需要赔偿哪些费用 "
工伤停工留薪期原工资福利待遇是什么意思？ 
请问一下，社保局能不能把工伤赔偿款打个人帐号 
我是右桡骨远端骨折能评上伤残吗？以有工伤认定书。 
工伤复发住院有哪些费用不报销，在复发住院期间单位能与我解除劳动关系吗，工伤复发住院有哪些程序，急，急，急，请帮忙解答谢谢 
在上班时间，受伤导致面部受伤，可不可以鉴定为工伤 
延吉市七级工伤赔偿，月平均工资2000元，如果解除劳动关系一次性赔偿应得到多少？
请问2015年工伤死亡赔偿，总共应该赔多少钱？谢谢 
律师，您好！我是在厂工会组织的足球运动会上跖骨3根骨折，劳动局以认定为工伤，现在厂安保部门要对我进行罚款，请问厂安保部门这样做合法吗！有什么法规可以保障我的合法权益。谢谢！ 
你好请问单位不给正式员工买五险一金合法吗？我工作33年，单位只买了医疗工伤，其他没买，住房公积金只买了一年就停止购买了我可维权吗？ 
请问一下工人在私人工地上受了工伤，没有保险，没有合同，老板出了部分医药费，其他补助金太少，这样打官司有优势吗 
私营早餐小店老板不出用工证明能做工伤认定吗？谢谢！ 
工伤事故三年了都没有得到陪偿，公司和老板都说没有钱。农民工该怎么办？ 
你好我的大母指骨折定为十级工伤能陪多少钱 
工伤十级，月工资六千，治休期三个月，一共能赔偿多少
我问一下，一家有两个工伤死亡的事业单位职工，其中一个是配偶，一个是儿子，其老母亲没任何收入，(属城镇居民)，能不能我母亲拿两份生活费o. 
我在上班期间突然头晕，吐的厉害，后来住院一夜，请问算工伤吗？ 
你好，工伤右手肱骨骨折，做了内固定，现在一年多了，去劳动节咨询说要等二次手术后才能做伤残鉴定，请问伤残鉴定有时间限制吗？ 
我是三级工伤，之前是按正常程序走的，现在想私了，还可以吗？赔偿金该怎么算？谢谢！ 
我在秦皇岛上班工伤凭的是六级请问我可以得多少赔偿 
你好。我工伤，等级为五级。如果在公司上班能赔多少钱。如果不在公司上班又是多少钱。谢了 
您好！我想咨询工伤问题。我大姨在镇上菜场打工，第三天在搬菜时摔倒骨折，工厂垫付了500元住院费后不再管。我们该怎么办？谢谢！ 
上班期间由于自身疾病导致住院算是工伤吗乛 
你好我是在厂里受的工伤，腿骨折和韧带断裂，现在有两个月了，厂里付保底工资，请问我还可以要求厂里补偿钱吗，现在还没有辞职 
我在单位工作，因为工作环境的原因得了病，该怎么处理？怎样获得赔偿？ 
律师你好,请问我左腿髌骨粉粹性骨拆，要求工伤赔偿该怎样做，
煤矿倒闭了，别的煤矿说我的工伤需要十年前的什么证明，可我好像已经丢了，怎么办 
工伤鉴定十级，里面赔付的劳动者平均工资怎么算 
我一朋友因工伤大老板陪了8万元可本人却得4万小老板要4万有这样的事吗 
我去申请工伤鉴定，公司不给我劳动合同和相关资料怎么办 
本人在个人处打工约一个小时  没有合同 右手食指全没有了 现在对方就给赔偿2W 我应该怎么办
伤者女、现在44岁，在本镇上一个加工厂干活，左手被机器压伤，左手手面皮脱落，左手手面整面植皮、四根筋断开，已接上，活动受限，手指目前弯曲达到90度，住院33天，现已出院，现准备
工伤认定是先找律师还是先做工伤认定再找律师呢？ 
本是工伤，因为其它原因，当时没报，已经差不多四十天了，还可以上报吗 
我在龙岩一私人有证煤矿井下作业受伤，经鉴定为六级伤残，可工伤赔偿还未处理公司就已倒闭，我还能得到合理赔偿吗？我该怎么办？请帮我 
煤矿上班中伤了大脚指和二脚指，康复中一年后大脚指还要二次手术取钢板，矿上赔偿就二万块。也不做工伤鉴定。请问现在怎么办
我老婆下班途中被撞，也就是第三方造成的工伤，工伤认定已经下来；被认定为工伤，伤残鉴定已经申请上去，该怎么处理？医药费我自己出的；迟迟拿不到赔偿，该怎么办？如果要起诉的话；起诉费要多少？ 
在工作中遇锋利物体左手大拇指肌腱神经断裂伤口愈合后拇指活动百分之九十正常但拇指麻木未痊愈现在已经一个月可定几级伤残赔偿多少谢谢 
工伤已认定，还未做伤残鉴定。腰部外伤，腰椎间盘突出左下肢神经元损伤。请问有多长时间停工留薪期 
请问您因工伤左手大拇指从指甲断了能算几级伤残？工厂该整样赔偿？谢谢 
你好，上班过程中摔伤，并导致流产，请问流产算工伤吗？，现在工伤认定只认定摔伤为工伤 
我在原单位办理内退。原来单位给我交五金一险，我觋又到其他企业上班,在去给单位为事发生了交通事故伤残,我能申请工伤吗？现单位未签合同，如果算工伤赔付由谁付还是车主还是企业， 
在工厂受伤，左手拇指被切断接上，不能弯曲。现在月余不到，厂方叫养好再上班，本人不想再做，怎样交涉，理赔 
我在私企上班时小手臂骨折了。前期的药费给了，后期取出钢板的费用以及误公费没给，我能够要求赔偿误公费吗？
我我爸在给工地老板做事时候，不小心摔伤了，工地老板说给我爸买了保险的，然后买的是医疗保险，然后保险公司补的钱却被我爸的工头拿去了，那这个钱到底该怎么分配呢？
四级工伤伤残6000月薪解除劳动合同一次性付清出去治病陪护住宿等等一共有多少？大概也可以我想心里有个数 
你好，我所在工厂没买社保，我工伤医院诊断为右手环指外伤性I损伤，请问我能去鉴定机构评级吗？评级后能得到哪些相应的赔偿 
我一朋友是五金厂的油漆工人，现在职业病鉴定为五级，但是公司觉得评级太高，叫重新评级。现在该怎么办，直接申请法律仲裁嘛？需要请律师么？？ 
因工伤协议书写了但是老板没按协议给钱该怎么办 
你好，我想咨询~下工伤根据法律是怎么处理的 
您好!我想咨询一下关于职业病劳动伤残等级鉴定之后的程序。公司说福建的法律只能按月支付工伤患者伤残补贴,我想问下能否一次性获得赔偿全款?
工伤后医疗费社保不给报销的部分，公司说从本人工资里扣，刚打电话问劳动局劳动局的人也说不能报销的药费自己掏钱，请问这说法对吗，要不对的话我又该怎么做 
我在工作过程中受伤了，现在公司和客户都推着责任，我该怎么办，公司默许使用多个账号，我出事的那一家的单子刚好是我姐姐身份证绑定的账户上的，现在公司却以这个做借口来避重就轻，请问这个问题我该怎么处理？ 
您好？我在黃冈一家公司上班受了工伤，右手除了大，小拇指在丶其他全断了，接上兩个，現在公司只给点生活费，我想做二次手術公司一直拖延?請問我該怎麼办，而且我受伤家里还不知道，我怕家里担心我该如何是好 
你好！我工地有个69岁的工人受伤，工伤认定为八级，想问下要赔多少钱！谢谢了！ 
工伤九级辞职的话赔偿是按本人缴费工资算还是本人工资算
律师你好，可是单位不成认，说是闹玩不算工伤？这和理吗？2012年因工作受伤认定腰间盘突出，一直在治疗中没有鉴定过。在15年10月底我在卸车时同事在后面 
你好，我姐夫因工伤去世，单位给了赔偿，但是他家里有债务，这钱要怎么分配，他还有一个八岁的女儿，老婆，和一个母亲，而我姐夫的母亲除了这个儿子还有四个子女 
工伤赔偿中的本人工资是怎样计算的。社保赔偿中的本人工资又是怎样计的。本人在受伤前十二个月平均工资是4千元。谢谢请告知。
我儿子学生刚十六周岁、在一家厂里打暑假工、被机器压伤四个手指、其中，中指无名指断了一半不能接回，请问厂方应该赔偿多少钱？
右手手腕粉脆性骨折和右耳神经性耳鸣算几级工伤 
当时下着雨，触电后漏电断路器没有跳闸，而且现场已被人为破坏
交通事故，第三方逃逸，申报工伤时交通队出示事故责任认定书，在最后申报时还需要出示什么材料或者证明吗？ 
工伤住院期间，用人单位怎样发放受人工资 
我因工伤；无名指骨折！当事人。怎么赔偿了！我的工资一天二百三十元！他们说才能赔偿我工资的一半误工费！这样不合理吧 
我的工伤鉴定结论书下来了公司不愿去社保局申请工伤待遇我自己可以去申请吗
2015年在工地上摔下来，导致左脚大腿粉碎性骨折！本人是临时工，工资在230/天，请问按工伤赔偿是多少钱？
律师你好：我工伤十级伤残，家中有母亲七十七岁，小孩子七岁，我想请求资讯一下律师，工伤保险能否赔偿小孩子抚养费，老人赡养费呢，谢谢律师！ 
我父亲工伤住院，他们单位用的是别的名字办的住院，请问，以后赔偿怎么办？ 
驾驶人在施工道路上出了车祸，导致驾驶人死亡，且施工道路破损，无道路隔离设施，无警示牌，怎么划分责任？ 
你好，我是上班期间受伤的，工伤八，九级，月工资5000'请问能赔偿多少钱，谢谢 
法定代表人算不算公司员工，公司转让后能不能获得经济赔偿
于2014年在贵州景盛矿业旗下的遵义隆鑫煤矿因工受伤，但因老板被抓至今无法进行立案和仲裁。这样的情况下该怎么办 
"我是一名企业的职工,在工作中不慎被车床切断左手手掌.现在老板对其他赔偿都没意见,就是我提出的住院期间的护理费不同意支付.请问应不应该支付住院护理费,如果应该标准该怎么算.谢谢 "
律师，你好，爸爸工伤死了！赔的钱买的房子，妈妈改嫁，那么我们这些儿女不同意妈妈带这个男的去住这个房子，我们这些做儿女的有道理吗？ 
我爸是在上厕所出来时被玻璃划伤脑袋缝了14针这算不算工伤？ 
工地干活中风倒地未受伤，但人半身不遂，能算工伤吗？ 
你好我O9年工伤、腰椎粉碎性骨折、现在腰干活痛、做了检查腰椎变形、公司还能保工伤吗 
我老公工伤短了一个小指头，工资3500，大概能赔多少钱，停职留新是多少 
工地是项目部，如果他不想赔偿怎么办，会不会拿不到钱，工伤申请下来的话 
上班下乡时候中途离开去酒店上礼，突然去世属不属于工伤死亡 
请问工伤待遇核定表出来之后，才开始申请一次性支付伤残津贴可以吗？ 
在上班时间去上厕所摔跤大腿骨折算工伤不 
工伤，老板半路不管了，现在医院，该怎莫办？ 
工伤导致右足第三根脚趾骨折，第四根脚趾截肢，月月工资7000元，这种情况需要公司怎么赔偿我们呢？
律师您好:我已出嫁多年无子女，户口在娘家，现在娘家房屋拆迁，我可有无子女补偿费，如果有什么政策，那款那条。 
工伤赔偿中，对最低生活保障是怎么规定的，最低生活赔偿什多少 
我公司一员工工伤致颅脑盖破损，手术后出现癫痫症状，属于几级伤残，现在已出院，在医院用了20多万，家属要求一次截断后期费用，请问该赔多少钱，有标准吗？协议书该怎么写才无后顾之忧？谢谢 
喔最近的俩次体检结果是左耳听力有问题我想申请做职业病鉴定，公司跟我说我入厂不满三年，无法申请职业病鉴定。我想问问律师在苏州太仓这边是这样的吗。我应该怎么做。
四川人在广西受伤，鉴定工伤为4级。那个一次性伤残补助金是怎么个算法？60岁以上的老年人能不能得到赡养费，能的话应该领到多少岁。其他还能得到些什么费用
我是2016年9月19日递出辞职申请，10月19日到达期限，但在10月04日发生头部工伤，这样公司可以报销吗？是在公司发生以判定为工伤~ 
老公从矿上，上班，现在不干了，因为出过工伤，现在干不了活，矿上可以赔偿多少钱 
2001年在煤矿出了工伤，被评为一级伤残，请问有没有一次性工伤补贴，如果有怎么要，谢谢 
一月十二日上班，在工作中腿膑膑骨受伤，骨折。当时没报工伤，单位知道。现在已经过了八天。能上报工伤吗 
"请问,我在2016年11月15日在江油人民法院,对我的工伤... "
你好：有父母三人，妻子，四个小孩，儿子两岁，三个女儿分别是10-14岁。请问工地地下作业死亡赔偿金大概是多少。死者39岁
我出过工伤，有工伤证，但工地上迟迟不给我做工伤鉴定，这该怎么办 
我婆婆在工作中发生交通意外死亡，我想问一下交通肇事的赔偿和工伤死亡的赔偿是同事给的吗，还是找差价？ 
我现在工伤认定已被受理，左手食指指尖断离，中指一关节断离，无名指挤压伤。由于纠纷公司要搬离上海，因此急需得到答案。希望专业的您能帮忙回答一下能做到几级工伤。谢谢！ 
工伤休息期间遇工厂淡季放假，工厂按放假，无绩效工资。这种情况劳动法如何规定的。是否合理。 
我在厂里被高温烫伤烫伤大腿，公司只叫120说自行处理，没鉴定工伤，我该怎么做？我又要做哪些？ 
工伤，把右膝盖摔碎了，请问能定残不。能赔多少钱？ 
你好！我想问一下，我姐夫请了建筑工人，结果这工人自己意外摔伤，我姐夫应该承担多大比例责任？谢谢 
因劳务所拖欠社保，我的工伤赔偿金无法拿到。前题是我有和他们签的合同，病历，工伤认定书等材料。用人企业是把社保交了的被劳务所苛扣了，前两笔赔偿金我都拿到了，就剩一笔，我该找谁要啊？ 
我是右侧第五跖骨基底部骨折当时我们领导劝我不要报工伤，现在过去三天了还能报上工伤吗厂里领导不给报说过了24小时了怎么办啊谢谢 
我加盟了淘货源，我也详细阅读条款，但并没有说不能退出加盟，但我提出之后网站人员却不给办理 
出事故工伤保险没有当事人签字假冒什么责任 
农民工为江西**花园工地施工时从五楼摔下造成伤残五级请问能杏享受工伤赔偿待遇
工伤辞工后厂里不给一次性就业补助金，是不是一次性医疗补助金就不能领取呢？ 
12年的工伤九级，由于没好，一直在治疗，现单位把医保给停了，迫使其买段工龄，应咋办？谢谢！ 
工伤医疗补助金和企业破产一年一月的补偿金能不能一起拿 
我爸爸在工地下班没出门口的时候因为地滑两次摔倒导致骨折在我爸爸前面还有一个人摔倒但没伤到这样算工伤吗 
本人在江门市新会区，在家具厂工作时搞到右手拇指和食指完全断掉，能评几级伤残和大概能得到多少赔偿。
你好，请问我已拿到工伤签定。申请工伤赔偿是个人还是厂里拿到赔偿需要多长时间？怎么才能知道厂里已进行赔偿程序？谢谢！
上班的时候在车间不小心摔了一跤脸上摔了一个大伤口缝了四针这样子公司会不会理赔os如何做工伤鉴定谢谢！ 
我公司工伤工资不发，工伤证明不开，在这种情况下我提出不干了公司有赔偿我吗？ 
我想咨询工伤问题，在工地工作的65岁男性，在下班去吃午饭的途中乘坐工地三轮车因为路比较颠簸造成右手环指被夹断指甲部分，请问这构成伤残吗是几级，应该得到怎样的赔偿呢。 
工伤住院7天，在家疗养1个月，应如何赔偿 
工伤五级伤残能赔多少钱，赔偿金都包括什么费用，医疗费，误工费，护理费，交通费这包括吗？
我的工伤认定书下来了可以辞职吗？对赔偿有影响吗
黑龙江鸡西煤矿工人因病死亡抚恤金给付办法.
找人砍树，是承包给一个包工头，他再找工人砍树，然后他找的工人受伤了，请问雇主需要赔偿多少，受伤是在砍树时意外被树砸伤的
工伤事故发生后单位申请了工伤快报之后2个月了还没有进行工伤申请认定 
单位欠社保，法院不立案，可以行政诉讼吗？
我爸帮绿化老板去栽树干活，回家路上骑电瓶车摔伤了，请问算不算工伤，绿化老板负责任吗？ 
我在公司出的工伤，仲裁已判处了，也经过执行庭了，需要去社保局办理的：一次性医疗补助、交通补助、部分医疗费、生活费这几项公司并没有执行，执行庭说没有办法，我应该怎么办啊 
小脚趾骨折，是工伤，打钢钉和不打钢钉的工伤级别有没有区别？ 
2016.8.5日因工伤失去左手小拇指，现在医院治疗，关于工伤这块家属应做些什么？ 
我想问一下，如果下班路上出车祸，属于工伤，对方的车有全险，我能得到什么赔偿 
律师你好，我是在公司上班造成工伤（左拇指内侧被铁钎划了一道口，长一厘米多宽二毫米，现是从手碗处割一块皮植上去的）目前公司没给我买保险，请问此类事件公司怎么赔尝 
由于工厂私自改装设备引起的工伤赔偿是否更重
工伤住院，老板写他的名字住院，现出院了，让医院改名医院不改叫老板出证明也不出该怎么办 
我在加工厂里上班，因为工作量大现在患了颈椎病，这算工伤吗？ 
律师你们好：请问一下我受工伤已经三个月了！公司在成都出事在云南！现在成都这边老板不出面！但是没有合同！工作牌又是云南那边公司的！我现在应该怎么办！找那个公司！ 
我在上班的时间地点帮同事拿东西摔断手腕算不算工伤呢？ 
请问打工的工伤保险费被老板黑了怎么办？？ 
进公司二个月中发生工伤事故（右手食指截掉一小部分），现在公司要求私了，但是只赔偿2万元，我想问问我该这么办？ 
公司规定员工出了事故如果报工伤就要处罚当事人1000以上，看事故轻重而定，这样合法吗 
我老公是做装潢的，没有劳动合同的，他们是一个人去揽活他们给干，给一个工厂吊棚，在下班的路中骑电动车摔伤，锁骨粉碎性骨折可算工伤吗？如果算的话是找揽活的报还是找工厂老板，具体怎么算。
请问一下我的工伤等级为九级伤残，大概陪多少钱 
我父亲工伤死亡，赔偿40万，我已经成家，还有一个妹妹12岁，还有奶奶和妈妈，这个钱按法律该怎么分配
你好，我流产三个月了，现在起诉单位，是不是已经超过受理时限 
你好！请问工伤鉴定下来还须要治疗，工资应该怎样发放，还有现在医院开的休息证明厂里也不接我该怎么办？谢谢哪位好心人给我指点…… 
下班路上在离家不远的环岛发生交通事故，交警认定同等责任，单位也已经申请工伤认定申请，关于合理时间合理路线单位不想证明，能找同事证明吗？ 
请人做工，告知了他三次不要去砍树，可是他非得去砍，然后受伤了，判定的八级残废，请问我们需要负什么责任？ 
受害者在上班途中发生车祸死了，家中有4岁小孩，双方父母都在，怎么赔偿
您好，请问一下工伤八级公司应该有哪些赔偿 
在洗浴公司上班,在拔火罐的时候不小心把客人的背烧了,现在我们要赔吗
我在广东溢达纺织有限公司工作满十一年，从二零一五年下半年开始，主管频繁调动我的工序，我的工作很难做，还说你做不够产量你自己辞工，经常说这样的话，请问我怎样对待这事。 
我的同事在上班途中骑摩托车撞到了狗，摔成重伤，这是工伤吗？ 
你好,我腰椎间盘脱出,以前未受过伤,我的工作是中控操作员,每天上班8小时都是坐着的,请问能够申请工伤吗?
您好！在工伤的情况下申请鉴定处理，而公司又把所有的资料收藏起来，在这种情况下该怎么维护自己的权力？ 
我眼睛工伤角膜破裂缝了二十多针，矫正后视力下降到0.4散光一百多度，引起白内障，请问能鉴定几级伤残？他们鉴定为十级我觉得不妥，又不知道该咋办？ 
我在上班路上，自己摔了一跤，单位愿意给我报工伤的，可己经超过一个月了，请问单位还可以申报哇 
我老婆工伤，医院住院材料可以不给单位，自己去工伤认证吗 
我是农民，经常在外地城市打工，发生工伤事故，定的是二级伤残。法院判时，应该按照城镇户口还是按照农民户口呢？ 
我在单位受伤了2年了可单位1个月就给我200元，还有我住院期间是我老婆在护理的护理费应该谁出?还有我住院时最便宜的床位是60可现在工伤保险就给报30剩下的应该谁负担？ 
今年7月份出了工伤事故，是自己向劳动局申请工伤的，现在还在原来单位上班，没有签定劳动合同，现在单位提出补签劳动合同，如果不补签与工伤赔偿有关联吗？ 
我爸出了工伤，做过工伤鉴定厂里要求离职才可以给钱， 
去看工地时（去工地洽谈工价）！不慎受伤了能算工伤吗？ 
某一个人大概一个多月前在工厂六点多钟起床洗衣服，由于水池石板不牢导致石板掉下砸伤了脚，住了十几天远由于考虑到医疗费问题强行出院，请问这种情况下工厂有没有赔偿责任?算不算工伤呢？
因为工伤造成的四十级伤残，官司打赢了，到执行局，执行局说对方没有钱赔偿，但是实际情况不是这样，对方有钱不愿赔偿，执行局也不给一个合理打办法，一直拖着赔偿款，像这种情况怎么办 
无劳动合同发生了工伤事故公司也不配合怎么办怎么认定工伤 
如果工伤赔偿10万元，律师能够抽取的提成大概是多少 
请问我因工伤在家不能上班合同八月份到期还没有续签请问我怎么办 
你好，我是上个月17出了点工伤动过手术但评不起残，请问我这应该怎么赔偿 
本人在今年1月份工伤，4月份评定_伤残等级十级，5月份回公司上班，现在我想辞职，能够得到什么补偿吗？ 
我先走的工伤又想起诉第三人实行双赔可以吗，黑龙江省（工伤保险条例）黑政发（2016）5号第二十条内容有法律效率吗，法院支持吗，谢谢 
你好，请问在工伤诉讼中，原告在第三次上诉中，由于被告未上诉，而原告想要尽快结案，向法院提出撤诉，那是否第二次的判决结果就会生效，这需要多长时间？ 
你好、我想问我们两个人在脚手架上做事、一个人摔了、令一个人有什么责任 
我妹夫在单位工伤死亡单位给的死亡赔偿金怎么分配。她婆家有公婆有个大哥。她自己家有俩闺女。她住的房子是拆迁后得楼房。原来户主是她家爷爷。现在分给的楼房没有产权证 
大母指因工伤断筋后来失去自觉算几级工伤 
律师您好。我在一个体单位上班时间发生工伤事故。经司法鉴定九级伤残现在不解除劳动合同能结算一次性伤残补助金吗 
试用期期间上班途中出车祸可申请工伤假吗
我2009年十二月的工伤，现在辞职是前工资赔偿还是按现在工资赔偿 
青岛临时工，工作半个月，发生工伤，左手食指中节开放骨折，3跟钢钉固定，算几级伤残，我可以要求什么赔偿，具体多少钱，我的工资是1小时15元，1天135元 
我老婆在工作中被啤酒瓶炸伤了嘴巴下面缝了六针我该怎么维权 
脸部受伤缝7针，疤痕7厘米，够几级工伤标准 
我爸工作时间,左手4根手指离手掌最近的那节4根骨折,看片子骨头都断了,医生说筋没事应该算几级伤残,和平常标准我爸工资每月3000多
一职工在宿舍休息时突发脑溢血，现在住院治疗，算工伤吗？ 
你好，我是工伤九级，？我们单想位上有自己的赔偿标准，和法律上规定的不一样，想问问到底按那一个标准个赔偿啊 
你好！我的丈夫在和邦上班十年，十年中受了一次工伤当时评了残九级，2014年我老公辞职了，当时不知道厂里还应该给予赔偿，现在我想问问还能追陪吗？ 
您好。我们农场雇佣当地农民老伯干农活,在工作中意外摔倒,导致肋骨骨折。老伯今年70岁,请问该如何计算其工伤赔偿额。谢谢。
您好，我在煤矿上脚背有轻微骨折，能算十级工伤吗？ 
如果被一氧熏倒，目前处在后遗症初期，手里只有一份磁共振报告单，这样可以做工伤鉴定么？！评级概率大么？！ 
律师你好，自己申请工伤认定1个月，申请时单位说我喝酒串岗不认定工伤，现工伤已认定单位还会怎么样我怎么办呢 
同事眼睛在工地被碰坏，现想以个人名义申请工伤，流程应该怎么样走。具体赔偿数额是多少
我爸爸在煤矿工作十年。今年体检不合格。矿上也是拖了很久才送他们去治疗。可是几个月后医院结果上既不说生病也不说不生病。连身份证号码也是错的。去医院也没问出结果。怎么办？
我在海南上班弄工伤，我在公司买了职工五保一金有一年多了，我鉴定是7级残级，我想辞职，我的公资平均36850元每个月。公司和和社保局能赔偿我多少钱。 
"我三爸在工地施工中死亡，我爷爷应该的多少赔偿，死者年龄47,"
在上班的时候,右手食指被压掉,现在鉴定为九级伤残,请问我这个情况能够赔付多少钱?
工伤后身上有多处黑斑、能平到工伤级别吗 
我爸爸工伤，公司不愿意和解，我申请了工伤认定后申请了劳动伤残等级鉴定为10级，之后申请劳动仲裁，公司接到开庭通知书后重新申请了劳动等级鉴定，我们是否可以不配合 
请问律师受伤员工没有工资收入的有效证明，但能证明在单位上班多长时间，工伤赔偿中的一次性伤残赔偿怎么计算啊？ 
我父亲给别人干活的过程中出现意外，现在是伤残8级，他老板是个人，没有公司，现在他老板不管了。请问我该怎么办呢？ 
徐律师，我们把跟单位写的工伤协议弄丢了，怎么办，单位的存在。 
你好：我叫佘忠珍我请问一下打官司原告的疗养费按国家标准是多少钱一个月，我老公在一家建筑工地摔伤后导致脾挫裂伤。我想了解一下出院后的疗养费国家是归定多少钱＿个月
工伤曰是为30天申请，我这个有38天还能生效吗？ 
我们家修房子，请了小工，然后现在小工受伤了，比较严重，这个我们应该负多少责任
我爸工伤病了之前村上一直说给钱都拖四年了也没给现在起诉还可不可以了 
我因工伤把脚搞到了，社保局凭了九级，停工留薪是六个月，我上不了班他现在就不按以前的工资发给我了，我之前是6000每个月，现在他只发3400一个月我，我现在想告公司，我九级总共可以赔多少钱，谢谢 
我想请问下工作期间腰部骨折按国家劳动法怎么赔偿
你好！我的右手食指被机械压伤了，但是从手臂上割肉补好了，不过没有之前那么灵活，外观也没那么好看了，请问能赔偿多少钱呢，谢谢
我在工地受伤，有考勤花名册，有工地项目部盖章的受伤证明。但是做工伤认定时，向劳动部门说我不是公司的人怎么办 
您好，请问公司在我工伤期间降职可以吗？我现在还没有取钢，而且只是住院请假半个月就上班 
您好，我想问一下，有没有法律规定工伤保险报销多长时间可以报销完？ 
高原工作一年半，之前检查没有高血压，前几日开早会，在距会议室5米处突然发病，高压190，立即送往玉树，27小时后去世，请问是否算工伤？
我工伤伤残等级鉴定为八级，我还有两年就退休了，我是离职还是继续上班划算， 
如果是工伤，住院期间，老板为了节省费用，填写的是自己弄伤，没有签劳动协议，如果打官司，应该怎么办？ 
师宗电力公司35未按工伤无鉴定现在死亡我要向公司讨回说法 
请问，我是今年4月19日受工伤住院，5月19 出院， 现在走工伤， 材料都叫当地 迁安审批中心发去唐山了， 以后的程序怎么走啊
2014年在杭州余杭9几工伤赔偿金发到单位有税收吗？
劳动仲裁我的牙齿在回单位(领导让我训练返回的路上)磕掉了，算不算工伤，我有合同，上的也有社会保险。请问算不算工伤？ 
温律师你好，我在厂里上班弄了工伤劳动仲裁判决了，可是对方把公司账户的钱转走。法院没有执行方案，应该怎么办呢？ 
我在工厂工作了十年，2008年还受工伤评级为十级，签定了无固定期限合同现在厂里把我们部门取消了，要求我们去其它部门工作。我可以申请赔偿吗？怎么赔？ 
中午好！请问我是一名公交司机在工作地点工作时间内发生了交通事故，责任认定负主责算不算是工伤呢？谢谢！ 
我在一个没厂牌，没工衣，没合同就是什么也没有的小厂里上班出了工伤，老板出医药费，不赔偿伤残怎么办？
请问！我腿骨折了！要工伤赔偿！怎赔啊！ 
我这能定伤残不，属不属于工伤，因为我是在办公室因为工作的事被打的 
威海2013年十级工伤赔偿标准什么时候下来，劳动保障局的说现在没有赔偿标准
我妹夫意外身亡，厂方赔偿73万，有父母，一个四岁的女儿。妹夫还有一个弟弟。我妹妹应该有赔偿金吗？赔偿金不包括丧葬费。
小腿粉碎性骨折工伤理赔大概能陪多少？ 
临海市社会保障局工伤鉴定为十级应赔偿多少钱，用人单位应该要赔吗麻烦解答一下谢谢
父亲工伤死亡，小孩该谁来抚养，赔偿金怎么分 
我父亲在建筑工地上务工，没有劳动合同，保险等正规劳动关系。因工伤摔断两根肋骨导致脾脏受伤被切除。因属于7级工伤，请问按法律程序应该赔付多少金额 
我是工伤经劳动局双方调解调解书下来公司给了我一伴线还有一半没给！请问调解书几年有效 
你好，马律师，我爸爸上班右手四根手指都断了，请问工伤算几级啊 
朋友去年在工厂做事被机器压脚，工伤鉴定为10级请问可以获得多少赔偿 
请问我是工伤半月板损伤老板写了协议我查了名，安了手印拿了2万元钱我在冢里治疗到今天没有好不能做事还能找他吗？ 
在包工头手下干活，没签劳动合同出现工伤，包工头应该付出哪些责任？医药费是否全由包工头方付出？其他费用又该如何清算？ 
工地上事故，一名工人在修电机，另一名工人来试电机打开电机开关，结果电机皮带把正在修电机工人左手小拇指端头一节挤掉，请问怎么赔偿？
各位律师好：我单位农民工在务工期间开工地上的车去修车，在修车期间，他在旁边休息，突然发病，送到医院不治身亡，医院判定为心脏猝死，请问这样的情况怎么赔偿？该农民工无双亲，一女儿出嫁，只有配偶在。
我刚下班在工厂门外被本厂工人骑摩托车撞了骨折我申请工伤，工厂说第三方已经赔偿了，工厂就不给工伤认定了合法吗 
工伤之后公司迟迟不去工伤行政服务报工伤，这对职工以后工伤赔偿有什么影响，还有医疗费用是不是都由公司出。
工伤认定已经20多天，为什么认定书还没有下来 
我媳妇在一家私营企业上班高压锅爆炸毁容脑部也受刺激这怎么赔偿
我在工厂上班受伤，想自己申请工伤认定，劳动局说工厂注册地可能不在本的，不能受理，怎么办 
本人2012年因工作受伤，后经社保局评定为工伤9级，现在公司以调离岗位要给我降工资。我有权利拒绝吗。或者提出离职怎么赔偿。 
我公司一名从事木工工种的工作工作受伤，被评定为伤残十级，在处理过程中，他要求采用上年度非私营单位的职工资标准作为赔偿依据，但我们公司是私营公司，只能按私营单位职工工资标准啊，咨询下，怎么办才正确 
你好，马律师，我想问一下，我左脚外踝骨折，内固定钢钉两个，在去年八月份已经做出工伤认定，现在固定已经取出，而公司一直拖着不做鉴定，我想咨询一下大概多久可以做工伤鉴定 
我父亲是瓦工,因不慎从三四米高的脚手架上掉下来,三根内骨骨折,头部缝了一针,入院有十五天之多,用人单位老板不闻不问,只是打发个领工的,来了也做不了主,愿高人指条明路,我们应该怎么做,万分感谢。
不服省里的二次劳动能力鉴定，怎么办，出院以后发现新的伤情怎么不算工伤，省里的劳动能力鉴定包括鉴定因果关系吗， 
朋友十多年前在工作中左眼受伤，没有视力，单位不给开证明，也没给办工伤。请问现在还能办伤残鉴定吗？能要求单位赔偿吗？ 
认定怎么认定是工伤，工作造成流产，用人单位说不会推卸责任的，应赔偿我多少
关于工伤的问题，我左桡骨远端横断性骨折伴尺骨茎突骨折，无错位至今两个多月了，还未复原，没有劳动合同，若想私了公司应赔偿多少钱为宜。 
工伤鉴定是在户籍所在地还是受伤所在地？ 
我在单位上月出的工伤，这个月补交的社保可以得到工伤赔偿吗
我的手在公司上班的时候被烫伤，公司给我治疗好后还有没有赔偿 
在工地生活区二层，护栏坏了人掉下来了？摔到头脑，牙齿掉俩个，算不算工伤，怎么赔 
左手食指断了一节算10级工伤赔偿多少?
南京九级工伤赔偿标准，一次性伤残就业补助金单位应赔偿多少，26岁，工作一年。
工作时出工伤左手小指无名指无法接上中指略短于原先接上公司没上保险但用的是别人的名字(该人有全险)仍在院治疗这种情况如何索赔应索赔多少钱 
你好，我在上班路上自己摔断手臂骨折，不算工伤，请了病假三个月，公司叫我去工作，如果不能来上班也不能请病假了，我该这么办呢？ 
委托律师要工伤赔偿，律师费已给，迟迟不给答复，怎么办 
我在一家模具公司上班时右手无名指不慎被工件砸到，手指第一关节外表的肉炸开分成若干块粘连在手指上，拍X片没伤到骨头，我应该获得怎样的赔偿
我现在工伤还没解决，又因工资还没谈好不想做了可以吗 
我爸今年63岁，前天在乌海一工地打工，在推发电机的时候，右手被绞进发电机皮带轮，造成右手小指被绞断，第四指三指骨折折、请问律师我爸该如何要求赔偿？
工伤髋关节置换，单位接近破产解除劳动合同后，后续置换费用该由谁来支付 
在公司上班左手食指离断，鉴定工伤十约伤残，单位和社保有什么赔偿？
2004年1月15日丈夫在执行公务回家路上·因公牺牲，没得到工伤赔偿，麻烦咨询当年标准
工伤等级到外地再次鉴定，结果提升了两级，住宿费、交通费单位给报销吗？不解除劳动合同，是否可以申请工伤一次性医疗补助金。 
你好！我是89年的老工伤，但当时单位没有给我申报，我那时年龄小也不懂，单位给我发了住院期间的工资，保销了医药费了事。现在企业已改制，但也处于停产状态，我是否能跟企业提出赔偿？ 
下班途中，骑电动车摔伤，能否认定为工伤。如果是，怎么认定工伤
你好，黄律师，我的工伤鉴定和伤残等级鉴定都做过了，腹部因为手术遗留下来15㎝的疤痕，这个可以做工伤疤痕等级鉴定吗？ 
被征地农民在工伤赔偿中；按城镇户口算吗、
眼角后方被瓷砖划破缝了四针按照工伤算可以达到几级？ 
您好！我是工伤九级想通过劳动仲裁解处劳动合同，可以得到解除劳合赔偿金吗？谢谢 
我在工地工作时间内受了工伤，回来后去医院作了CT，医生说2脚趾有裂，自己后回来去私人诊所处理，效果不怎样，想到劳动部门定案，去中医院疗伤，怎么做！ 
工伤九级能拿到哪些赔偿金，厂里应该给我哪里补偿 
我在厂里工作时，右手十指少了一节，如果评级应该凭多少级 
在厂平均工资三千块，经鉴定工伤十级，现已离职，请问应赔我多少钱， 
72岁老汉做门卫，上班途中遇车祸死亡，是工伤吗 
我父亲是煤矿工人，工作中把耳朵震聋了，现在病退在家每月只领不到四百块钱工资，我想问一下我能不能通过法律途径能让矿上一次性赔付或是增长每月工资呢
家人在公司上班时受工伤，经治疗后需进入康复中心进行康复训练，请问康复训练的费用由哪方承担？ 
没有证据我能和老板私聊后拿着私聊协议书去告他吗？
您好,我爸爸在煤矿工作20多年,期间有更换不同的大小煤矿,都未签订合同。现在医院检查得尘肺病,让去疾控中心拿报告,拿报告找老板索要赔偿。如何处理,能否得到相应赔偿
我想问下工伤处理流程最慢多久，医保局说没钱，劳动仲裁不管(煤矿工腰部受工伤，煤矿老板拖不给赔偿，需要起诉么？) 
我因工伤八级仲裁时没有做=次手术，一些费用没有支持，只支持了工资和就业补助金，因此我上诉到法院现，在法院开了一次庭要本人提供证抵，我想问一下多长时间能了结 
我受工伤在家休息十个月了！单位就给我开五个月的工资！去跟单位要就是说不给说我的医疗期就是五个月！但是法律规定停工留薪期是十二个月！如果上诉能要回钱吗？ 
我左手小拇指在上班期间被机器切掉一半，能鉴定几级工伤，我在原公司做能赔偿多少，我不在原公司做能赔偿多少。 
工伤仲裁书拿到以后多久才可以拿到赔偿？ 
工伤五级留在原单位上班，还能拿原工资吗？ 
工厂机器漏电导致散工搬运时触电发生工伤，从事故到今，药费生活费都是包工头支付的，目前针对病人出院后的后续赔偿问题，工厂与包工方应该怎么划分比例？ 
我到厂里上班才5天就把右手中指碰骨折了。还没来的及签合同，这样能否算工份?如果算我该怎样升请工伤赔偿？
工伤赔偿上只看到和工资的关系，和年龄，入职年限都有关系吗
你好，去年因工伤，今年厂里效益不好，有没有活。一直让我休息，休息没有工资。我想上班活安排我有点重？上班这个事情怎么解决好？安排活上怎么解决。 
外地工伤赔偿，我爸在内蒙古工地受伤，导致腰椎第三节爆裂性骨折，压迫神经，左脚后跟粉碎性骨折，我想知道后期如何获得赔偿？需要那些相关证据？伤残鉴定如何鉴定？ 
在饭店工作期间把脚砸骨折，要工伤不给，我起诉能要回多少钱， 
以前不到18岁用别人的身份证在公司上班。现在20了出工伤了怎么办？ 
您好，我老公的手受了工伤却凭不了工伤等级 
本人在职基本工资4500元,发生事故后厂里说只能给工伤最低基数2175元,我一厂里的工资单和工资卡,请问能陪4500元回来吗,还有就是9级伤残的费用,谢谢了
工伤赔偿金未打到我卡上对方让我先写收条收条是放在我律师这里收到赔偿金以后收条再给对方这样可以吗谢谢 
交通事故胫骨平台骨折塌陷内有钢板钢钉人造骨，交通几级，工伤能评几级，暂住证去年换居住证，居住证不满一年，暂住证当时丢了，怎么办，谢谢！1 
我是受了工伤，可以评残了，但是要在我们本地的指定处去评，但是我还可不可以自己去大医院评一个，然后再去我们本地的指定处去评呢？ 
您好。我以前在厂做了快一年在下班回来的路上做摩托车出车祸了。然后公司说可以报工伤。说半年可以把报销的钱打到我卡上，但是现在厂里又说可能报不了啦，请问我该怎么办啊？到底报得了工伤报不了啊？ 
您好:我左手母指骨折了，是工伤单位一直拖着不给申请，我拿了申请表给单位了，都两个月了，当时没住院，现在一天就给50块钱，有社保，真不知道该怎么办了！ 
第一次发生一起九级工伤，赔付一万伍仟参佰元。现在又一起职业病爆震耳聋《已评定》我二次伤残能赔付多少钱？有工伤保险 
1、鼻骨骨折；2闭合性胸部损伤；3、右侧肩胛骨骨折；4、腰一压缩性骨折；5、右足多发骨折；6、颜面部多处软组织损伤。麻烦各位律师看看能评几级？ 
律师您好，我是今年8月17号出的工伤，手指离断再植，9月16号出的院，现在仍在复查续假，工伤认定已经领取。 
我父亲是一九九一年因工死亡，当时只是付了丧葬费和一点点的抚血金，这多年来我们家没有找过，现在想要找一说法，可以吗？
您好，我想知道我的食指工伤被挤掉一块肉露骨头了，医生说的把露出的骨头剪掉，我这算工伤几级，能否向公司要赔偿 
我的工伤鉴定出来了，十级。要求厂里赔偿，但是厂里不服，要求重新鉴定，我该怎办？需要注意些什么？掌握些什么？ 
律师你还,我想咨询一下,我在现在的工厂工伤断了筋,也认得工伤了,都一年多了,迟迟不给鉴定,问领导领导说等上面通知我该怎么办 
民工摔伤7根肋条并且左肩膀粉碎性骨折属于几级伤残
工伤法院已判决，就是拿不到钱，政府的安全抵押金可以执行吗？我想告市政府监管不力有可能得到赔偿吗。被执行人很懂法。在自己煤矿欠债多的情况又买个矿，逃避执行。真的就拿这样人没着吗？本人7级残疾 
我是2015年6月10日的工伤，到2015年12月31曰，他不跟我续鉴合同，但工伤的赔偿金到现在没有给我 
我是工伤职工，明年是正式退休的年龄，我想知道，等明年退休的时候比普通工人能多得到什么待遇？谢谢律师回答我的问题！ 
你好！我在工地上干活从梯子上摔了下来，牙齿，跟手骨折，已经做了工伤鉴定跟伤残鉴定，伤残鉴定是九级，工地上的保险是大众保险，请问一下这个我能陪多少啊！ 
你好！工地工伤脚跟骨粉碎骨折手术内固定九级伤残，问在上海大概能赔偿多少 
律师，你好，我想咨询个问题。是这样的。。我有个同事工伤判定为十级，在修养7个月中，公司一样付给他薪水，也住公司宿舍和在公司吃，那现在公司现在是继续赔偿5个月工资给他，还是说一样12个月呢 
我是一个二级伤残员工，有工伤认定和工伤鉴定结论书，就在鉴定结论书刚下来时，单位破产了，单位说让出院才能得到赔偿，医生说有重度褥疮还不能出院，也确实存在褥疮，求问我该怎么办？ 
工伤等级鉴定中如果左耳失聪和右眼失明评为几级
我在公司工作受伤是第三人造成的认定为工伤，我可以起诉第三人进行双赔吗，黑龙江省有双赔的法律法规吗，公司可以起诉第三人吗，谢谢 
我在研磨房磨针。现在脸上出来了很多痘痘。去医院检查诊断解雇是对金属过敏。目前脸上很痒。我要辞职。但公司说我这样属于急辞。要扣工资。我这样的情况过敏公司在法律上赔偿吗。
我父亲1983年在煤矿负工伤，当时治疗后，没有进行伤残鉴定。也没有经济赔偿。但身体有伤残，两个耳朵没了。听力受损，面部神经受损。请问我们现在还可以获得赔偿吗？ 
我的诊断证明上写的皮裂伤工伤休假应该给我几天的工资 
我是名煤矿工人，今年受工伤左腿胫腓骨骨折以定几级伤残等级？ 
同居5年后,男方去世,关于男方死前的工伤赔款,男方单位准备将工伤赔款的40%付给女方,请问女方有资格拿取吗?
我在上班时一氧化碳中毒现在的症状是头疼，头盟，头称医院争端是迟发性脑病我怎么做伤残坚定/
在个人工厂工作时受伤，失去了两个脚趾，属于几级伤残，应赔偿多少钱啊 
请问十级工伤，一次性医疗补助金和一次性伤残就业补助金员工必须解除或终止劳动合同才能得到赔偿么，有没有不解除、终止劳动合同，员工也可以得到以上赔偿。
眶骨骨折(左)视神经损伤（左）眼睑裂伤（术后左）鼻骨骨折（左）能评到几级伤残 
我老公坐厂车在下班回家的路上出了车祸问属不属于工伤，现在快三个月了单位也不发工资，也不报销医药费请问我们能打官司吗？ 
工伤赔偿，左眼十级伤残，伤残费应是多少？
在上班期间因交通事故肇事，人事部门已经认定为工伤，肇事车主已经赔付了，单位是不是还给赔付，陪付都是哪些？谢谢律师 
我眼睑工伤，现在手术后已经80天了，眼睑仍残缺，闭合不全。医生说一个月后再做整形手术，把缺口补上。请问：我现在能做工伤级别评定吗？还是说要做了后面那次手术等完全康复后才能做评定？
2015工伤死亡赔赏总额大概多少?企业称未买工伤保险支付65万，签协议让死者家属放弃一切权益合法吗?后来又要家属签委托公司代领工伤保险，家属可以要多出的部分吗 
你好你好我想咨询，关于工伤赔偿八六年工伤，至今拿到l，鉴定八级，单位一0年破产，这个怎么赔偿？谢谢 
我老公工伤，伤残鉴定为六级，7月I5日出的鉴定，如果现在在做手术，手术费是在伤残补助金里面算吗？ 
我姐夫在公司上班期间受了工伤，在医院治疗了三个多月不幸死亡，工伤怎么赔偿，还有我姐夫有一个女儿，他没有父母了，有一个姐一个哥还有一个妹，说赔偿款他们都要分百分之70，这样合理吗 
我是工伤职工，要是不上班，单位有权力开除我吗？ 
16年初在公司上班受工伤，鉴定8级工伤，工伤赔偿里面有两个一次性赔偿需要合同到期或者辞职才会给，我合同20年到期，不知道合同到期就可以向公司提出赔偿，如果合同自动续期，还能一边上班一边得到赔偿么？ 
你好！我在厂里工作中受伤骨折当时住院没报工伤可厂里不出医疗费，问第二次手术还能报工伤吗 
你好，我老婆用工伤赔偿金买的房子，写了我和她各百分之五十的产权，现在我们要离婚了，她说我的产权应归她，我得不到，请问是这样吗？ 
在爆破工作中，爆破用的炸药突然爆炸，该公司对遇难者应赔偿多少？ 
我公司下属单位一施工工地，工人吃住在工地，昨天晚上有一工人在宿舍突发心脏病，其他人发现后，立即送往医院抢救，但抢救无效死亡，请问该事件算不算工伤？ 
我爸爸于2016.8.8在工地上干活，工伤，从2楼摔下来，导致右骨骨粗隆粉粹性骨折，多处骨折，住院43天，出院有一个月啦，超出买保险范围，我想咨询一下，未撤钢板可以凭级吗 
我是一名做工程的民工，在工地出事故三根肋骨骨折，肺部轻微受损，我想咨询一下这种情况能不能评伤残鉴定级别，公司赔偿应该按什么样的标准来给我赔偿.....
请问我右手中指开放伤伴深屈肌腱断裂，已经认定工伤，这能鉴定几级工伤 
上班时间受伤，公司没有给与相对应的赔偿 
2013年左手食指关节被刀片割伤，缝了4针，有工伤认定书没有申请工伤劳动能力鉴定，现在离职公司赔偿吗？ 
今年上半年我校一位老师上课时被学生丑化了形象，在他照片上ps了胸罩什么的，并上传到QQ群上。这位老师着实气愤，后引发心肌梗塞于当晚9点去世。请问他能否申请工伤保险？ 
我老公在厂子里出了工伤头部骨折导致失去了嗅觉，这算几级工伤，厂子里让评残让我们交了六百元这又说办什么证又要交六百，这些费用需要我们自己交吗？ 
河南省工伤赔偿标准2013眼睛视力0.8为几级工伤
我的心胀被人用剪刀刺破，然后开胸缝补心胀。应该定怎样伤级
放假期间车祸死亡自己主要责任可以追究非工伤死亡补偿吧 
你好,请问我是今年因工伤四月份摔了一跤,右手肘关节脱,臼经治疗,现在一直疼痛活动受限制,用不上力,活动多了还有变天这些疼痛,就会加重我这些情况能鉴定等级吗？谢谢 
你好，因工伤脚骨折厂里面不发工资怎么办 
工人在下班回家的路上骑车摔伤属于工伤吗？和公司有关系吗？ 
工伤鉴定十级，员工和单位解除合同后单位和社保局都能赔偿吗？最多能陪多少？
2007年工伤怎样补赔偿员工
您好！请问一下关于农民工在工作时受伤导致4根肋骨骨折，应得到一个什么样得赔偿？而且因为是农民工并未签订劳动合同？这样能得到一个合理得赔偿吗
个人申请工伤，不能写字，能找朋友代写本人工伤认定申请表么？申请人写朋友的名字，还是写本人名字， 
我老公在家具厂工作中右手大拇指让大锯锯掉了一节,厂子里没工伤险请问该怎么办,大概能赔偿多少？他一个月工资6500在北京工作 
以前上班的地方帮我是农民工，工地以前给我交了工伤保险，现在我要进新厂须要去办理社保，还用补交工伤险吗？ 
阵律师你好l在工作中突发病算工伤吗？医学费谁付 
你好，工伤，左髂骨骨折，胸10椎体骨折，唇部外伤，左侧第4、5、6、8、9肋骨骨折，胸腔积液，大概会赔偿多少呢。 
李律师你好，我爸爸去年三月在厂里发生工伤一只眼睛完全失明了，可厂里一直没按月发工伤工资 
您好，工作期间突发气胸，做了手术，请问这算工伤吗？公司给的答复是不算工伤，公司一直催我要病假条走病假！问您我该怎么办 
修路施工现场爆破时，出现故障，排除过程中，一名安全员拿走爆破员身边的起爆器，致使自己炸死，还炸伤3名同伴，该怎么处理 
湖南省工伤赔偿标准  老工伤现在开以申请补助吗
我现在工伤需要做手术，用人单位说帮我报备了，让我先自费治疗，出院后再去报销工伤。这样的流程是对的吗！ 
律师你好，我工伤断指住院，老板交了部分医药费，病历不是我的名字，还拿走了所有手续，我现在换在住院老板说没钱了，我想起诉咋办 
我是一名教师，上课时突然晕倒了，这个算工伤吗？学校应不应该扣我的绩效工资，还有就是我感觉很不舒服，一直头疼，可是医院又说我没事， 
我在下班途中出了车祸,我负主要责任,厂子不给报工伤,还能报医疗费吗,厂子交了五险 
左手无名指上个关节断了现已接上能定几级伤残赔偿多少
我在勐腊县一工厂上班，工作期间出了事故，但工厂没买工伤保险，现要凭残，请问应找哪些具体部门和应须哪些材料。 
"我是外来务工人员，在陕西美鑫电厂做钢构工，出了工伤，在医院一个多月由于老板治疗费用不到位，得不到及时治疗，工资到现在设给，工伤理赔得不到解决，我家在山,东家庭困难，请求援助 "
我在厂子让人打了也是厂子的员工厂子有责任吗？算工伤吗？脑袋缝了8针 
我工伤，公司也申报了，现在工伤单也下来了，但公司没有把工伤单给我，这个是不是应该给我的，，还有申报医疗费要交医疗本原件，那我还要再次手术的，能行吗？
因邮局耽误造成上诉状没有及时送达法院，那么一审判决就生效了吗？
您好赵律师我想问问我是在上班途中出了车祸算工伤吗？该怎么赔偿？ 
在工地玩工具意外使工友受伤算工伤吗如要赔偿工头和房主有没有责任因为是私人小工地 
我在新厂上班，上班途中骑电动车不慎摔伤，新厂没有住宿和专车在这种情况算不算工伤。 
你好，我想咨询一下，本人是7月份受的工伤，手术后手指严重变形。医院建议做矫正手术，公司里不愿意要我自费。现正在办理工伤认定和工伤伤残鉴定。请问我该怎么办？ 
工伤十级，当个月没有买工伤保险，请问公司能给我赔偿吗？最低能赔多少 
头部缝针算工伤吗？医疗费等费用怎么办？ 
眼睛在厂里被铁钩钩伤，泪小管断了，接好后经常要流泪，报了工伤，可厂里要六个月以后才可以工伤鉴定有这个规定吗 
有工伤但已经续签合同了?将来离职了厂里?还陪就业补助金吗 
你好！男子工伤死亡，赔偿一百万。死者有一儿子，现在三岁，现在死者父母和妻子想給孩子买房，一次性付清全款买房。死者父母一方和妻子一方都想写上自己是监护人，请问监护人写谁有什么区别吗？ 
我爸工地上受伤能报农村医疗保险吗如果报了还能报工伤保险吗 
你好我想请问一下，我在厂里，手被机器压伤，后来在江阴评为十级工伤，厂里不服，然后又到南京去，也是十级工伤，后来他又叫当地派出所说我是骗子。之前来抓我关了二十六小时请问我该怎么办。 
教师因突发疾病死在学校安排的职工宿舍，社保局说这不属于是工伤，我现在应该怎么办 
萧律师您好。我是一名学生，在实习期间受了工伤，现在出院了，厂里跟我说我是一名学生，没有工伤保险，只有学校购买的意外险，赔偿问题只能报销我的医药费，没有其他的赔偿，这样合理吗？ 
请问自去年三月份有规定在上班途中遇到交通事故的不在属于工伤而是全部归交通事故了吗？（责任认定为我方次要责任） 
请问工伤出院后好久可以评残，去哪个地方评 
工伤期间工资怎么算应该怎么去公司解决 
我是大东区城管局属下的公益岗位的一名员工在工作中发生工伤，工伤等级十级已鉴定，工伤保险培付中，用人单位的就业补偿金这块单位不予理培。我下步怎么办。 
工伤处理，伤残等级不够十级，除了停工留薪的工资，还有其他的补偿吗。 
在工地上用气割时氧气管爆炸把手烧伤了，定为二级烧伤。出院后多久能凭残
右手食指第2关节与第3关节之间骨折应该怎么索取赔偿
出公差出车祸，同乘老师可以报工伤保险吗 
昨天工伤打断2颗门牙1颗掉了一点，请问可以评上十级公伤吗？多久可以办好 
壁纸师傅因工伤评十级伤残，因没有固定工资，也没有前12个月的工资证明，怎么计算该赔偿多少钱。
给私人打工 工伤导致左胳膊小臂断了一根骨头现钉有钢板打官司能得到多少赔偿？事情比较紧急 看到请回复
你好，我爸爸摔伤，有合作医疗，医院说是属于工伤不报销怎么办 
叔叔一个周前，在建筑工地干活，不慎被机器转断了右手，我们何时可以进行工伤认定，工伤申请 
"您好！右手拇指一半没了,算几级工伤？ "
工地上受伤，公司没给我申请工伤，我自己申请老板不给我签字，公司不告诉我承包方是谁，我也没办法告，现在治疗一半了药费也没了，天天打电话也不来交费，怎么办？ 
临时雇佣民工，在大楼里装修，下班后在出大门之前骑电动车摔倒，右手无名指和小指骨折，是不是工伤，能不能找包工头索赔呢？ 
请问下右大脚指截肢了，工伤能赔偿多少钱 
员工拿假的工伤鉴定书，要赔偿，算敲诈吗 
在上班期间得了气胸公司说不算工伤医疗费也是我自己出，请问这行的通吗？公司又应该负责那些呢。 
我儿在一家敬老院工作，在工作中不慎从高空坠落死亡，经双方协商院方给出30万元赔偿。请问国家有没有赔偿标准
我有一个亲戚，是在县环卫所上班，是一名环卫工人，在前几天的一个晚上，在上班时候无缘无故被人打了，环卫所里是有交五险一金的，但是在医院住了几天后发现还是扣了工资。他们这样做合理吗？ 
老丈人在一家公司上班，没有签订任何合同协议和工伤医疗保险等，在上班路上出了交通意外。肇事司机逃逸。该如何维权 
周律师，您好，请问我妈在厂里午睡后起来摔倒算工伤吗 
施工工地砸到腿致骨折，施工公司只报销了医疗费和3个月工资照发，还应补偿其他的吗？
我的门牙上班期间磕掉一小块需要做烤瓷，工伤能给报销多少，因为为烤瓷牙价格很多，我应该选一个什么价位的合适，报销有上限吗
1，工作期间脑出血属于工伤嘛2，脑出血前有过加班情况3，公司未和患者签订劳动合同与缴纳医疗保险4，脑出血导致严重后遗症偏瘫记忆力衰退根据以上情况如何赔偿 
在永州出的工伤可以去长沙做工伤鉴定吗，8小时120一天12小时180一天的工资，工伤后怎么算工资 
工伤赔偿有没有时间5年10年都可以吗？在同一个厂里工作。
你好！我的在手工伤十级伤残只赔偿了三万五是否有失公平，能翻案吗 
61岁，右手卷进机器导致右手无名指残废，但是手指仍在，只是无法动。
与朋友聚会吃饭后骑摩托车上班途中发生交通事故身亡，交警判次要责任，但是酒精测试达到108毫克是否可以认定工伤？ 
你好，我有一亲戚在工作之间突然发病死亡，公家已经发送认定工伤决定书，我想知道，这个可以赔偿多少钱，如果我想提出行政复议申请，赔偿的钱比之前多吗？请及时回复，谢谢！ 
我妻子在去年中秋节受了工伤，伤到胸十二椎，现在还没有知觉，然后二次手术还没做，单位现在要求伤者做伤残鉴定，我们要提些什么条件对我们自己才有利对以后才有利？ 
在公司组织的烧烤活动中意外受伤是不是工伤？ 
杭州这边工伤髌骨骨折手术治疗能赔偿多少钱？ 
请问没有劳动合同，没有工伤保险，现在受了工伤，能否用新农合报销医药费？如果报销了是否影响工伤鉴定和赔偿？ 
在试用期受工伤，公司想私了，不想让做工伤认定，可以协商解决掉吗 
您好~！我母亲53岁在下班途中遭遇了车祸，未缴纳社保，请问我母亲可以得到正常的工伤赔偿吗？又有哪些？ 
七级伤残标准为多少？我妈妈43岁，农村户口。在工地做事被钢管击中，法医鉴定为七级伤残。我想知道可以赔偿多少钱？
《劳动能力鉴定职工工伤与职业病伤残等级》有年龄限制吗？ 
工伤一年，开颅术后癲痫，偏痪，鉴定后续费用咋算，还没鉴定 
除过国家工伤赔偿用工单位按国家法律怎么赔偿
本人在工作中受了工伤，评定结果为3级伤残，已经评定通过，现在想知道我具体可以获得多少的理赔，需要委托一名律师代为追偿，可联系，本人现在龙岩新罗区
工伤员工合理要求调换工作岗位，遭到单位拒绝，应该怎么办？ 
弱视较正视力为0.15单眼视力0.12，属于几级残疾，我一个人无业无房能办低保吗
我爸去年在单位上班左手腕干活的时候摔断了，当时老板给付了住院费并承诺一年后取钢板的时候也会付医药费，但是现在我爸该住院取钢板了，却怎么也联系不上那个老板了，请问现在应该怎么办？ 
工伤鉴定十级，结论书已交到社保中心？请问多久能拿到赔偿？ 
我受了工伤没有保险没有合同在什么时候请律师合适 
您好，我想咨询一下，因我在厂里受伤，当时在包扎了一下，没报工伤，已经半年了，受伤部位一直发炎，现在引发其他病，请问可以报工伤吗 
你好张律师，我想问问你脚背工伤骨折，可以去伤残鉴定吗，去了能有级吗 
在上班时间因工作琐事经理对我拳打脚踢，监控所见，请问这样算工伤吗。 
我在绍兴上班路上被小轿车撞伤(脚上骨拆)，交警责任认定为对方全责，在养伤请假期间单位没有发基本工资。请问我能要求工伤赔偿吗? 
我的是烧伤小型烧伤医院只开的门诊发票，没有清单，只有治疗费用保险公司说不给报怎么办
建筑工人下班在宿舍打架，产生的医疗费用由老板承担吗
陈律师，你好！想跟你咨询一下关于员工工伤的事情可以吗 
请问我2011出的工伤，2012鉴定9级，2015案出了工伤鉴定为十级，现在公司要上十二小时我干不了，请问我辞职能得到赔偿吗 
我爸在一煤矿上班!上班时间腿受伤了!现在已卧床休息两个月了!我们要求老板进行工伤赔偿!老板不予处理!我们该怎么办呢?
你好，我老公工伤，孩子和奶奶每个月都有抚恤金，现在我要再婚，孩子和奶奶的抚恤金还有没有，希望答案准确 
因本进厂十五天发生了工伤事故清问厂里没鉴合同又没交社保全厂都没交社保这样厂里责任没有 
"在单位出了九级工伤,保险公司已赔付,用人单位还需要赔付吗"
没有签到劳动合同。没有书面材料证明是公司员工怎么鉴定工伤的流程。如果公司不承认怎么办。
我爸8月26号出的工伤，医院证明休息3个月，啥时候可以做伤残鉴定 
眼睛2012年工伤留疤还影响视力，当时不懂上诉，现在2015年还能上诉吗？ 
我在石材厂上班一天就受伤，没有劳动关系的证据，我能申请工伤吗
我工伤有签字确认，但功伤钱太少，只有四万多，还能晚回吗？
妈妈今年52岁，工厂里做清洁工，下班是走楼梯摔跤，至右脚第五趾骨折，工厂承认是工伤，没有购买保险，农村户口。但是说年龄超了工伤范围不按工伤条例补偿。她这个算是特殊工作人员吗，可以按照工伤标准补偿吗 
工伤伤残补助有时效吗？十五年了还可以申请吗？ 
我在一家台资企业工作,在工作中,左手中指受伤,经工伤鉴定为九级伤残,我现如今还在该公司上班,请问该怎么赔偿?
工伤休养期间，原工资待遇不变吗，我们的工资是由基本工资、岗位工资、补贴（夜班）、生产提成。但我只有前两项。合理吗？ 
我哥工伤死亡有爸，妈，侄女，无嫂子，赔偿金下来咋分配 
在单位工伤，鉴定为九级伤残。然后又在公司做了几年，请问离开单位有一次性伤残就业金和一次性医疗补助金吗？谢谢 
你好，工人工伤是老板赔偿，还是包工头赔偿？ 
我在工地做工的受伤了出院快五个月了，我去公司叫办工伤认证书，公司不办工伤认证书，我现在怎么办 
右中指短一节赔偿多少钱   工伤
我进厂和厂里说好做一个月的临时工，上班4天发生工伤右脚拇指骨折，治疗花了20多天，现在和厂里说好的一个月到期了，还能申请工伤认定吗 
请问单位给我买了工伤保险，左手中指被冲床压，指尖末稍四五个毫米骨折，折了几个毫米骨头做手术时扒掉了 
我在工地被砸伤，导致右眼上面缝了4针，下面缝了5针这是工伤吗？怎样鉴定面部伤残 
职业病获得工伤赔偿后是否获得民事赔偿 
本人在公司一次工作中不小心受伤，因没有证据证明所以公司不承认是工伤，现有想离厂想法，请问我怎么来维护自己的权益 
您好！请问下我因工伤诊断左踝骨折并且左踝三角韧带断裂，骨折做了钢板内固定手术了，这样的话应属几级工伤？ 
我和公司是私了的，工伤其间工资和赔偿金额也讲好了，就发放时间没有谈好，请问发放时间规定多少天 
周末加班下班路上骑电动自行摔倒，摔倒过程无目击者无天网监控，请问就责任不清，交警开据交通事故证明可否申请工伤 
我妻子在上班路上摔倒造成重伤在今卧床不起能问她工作单位报工伤吗 
4月份又被模板压伤大脚趾骨折，现在两件事老板末赔偿，怎么办
我父亲在当兵时得了血吸虫病，进单位几十年后按工伤条例办理退休，单位参加了当地的工伤保险，但象我父亲这样的老工伤没有参保，请问象这种情况我父亲应该找那里处理这类事情？？、
工伤受伤如何赔付？赔付都包括哪些，如何计算赔付钱，肩胛骨骨折，手腕骨折，胯骨骨折全身多出软组织受伤，如何赔付 
右脚小拇指骨折属几级？工伤赔偿多少？ 
上班期间得了椎间盘突出，算工伤吗，能辞职吗 
工伤一万块钱医药费对方不给有打官司的必要吗？ 
"拿到工伤认定书,做伤残等级鉴定时,病例卡丢失,怎么办?"
律师您好！我是一个学校的电工，但合同上写的是：维修工，请问这样的合同合法吗？如有工伤事故的情况下，电工工伤和维修工伤事故有分别的吗？ 
工伤员工离职后，“一次性工伤医疗补助金”和“一次性伤残就业补助金”这两项补偿，是由企业还是保险基金支付？？ 
我的是左手食指整个断掉了我想问下是几级伤残，具体能赔多少钱。谢谢
额头十公分左右的伤口已留伤疤肋骨两处骨折工地工伤如何赔偿 
发生工伤，与公司签订私了协议有法律效应吗？包括赔偿款分二次付款协议，后期追款难的话，有法律约束公司付款和相应的责任吗 
在上班时间去楼上宿舍脚摔骨折算工伤吗？没有签合同的 
请问75年工伤三级，去年退休后工资竟然分两部分工资开，社保1700多，单位说工伤后没有交社保，合法吗？并且另一部分工资单位给开2000多而且还压资说单位没钱？ 
工伤十级多久可以赔偿，我的今年6.月份工厂上班时手指骨折～ 
李律师你好我的是工伤案被被执行把房过户到他老婆名字我还能执行吗？法院冻结了被执行人的银行卡和他老婆的银行卡我能提取他老婆的钱吗 
律师，您好，如果我要打工伤官司，我又报了农合，报了农合会对官司造成多大的影响呢？（医院农合写的是在家意外受伤的） 
乌鲁木齐市2013年度职工月平均工资是多少？（工伤赔偿用）
本人被车撞了，锁骨骨折，对方全责，律师愿意受理我们的案件，工伤赔偿，伤残鉴定等，告诉我服务费收肇事方，不收受害方的服务费 
你好,我咨询个问题,我公司食堂女职工的丈夫因自身饮酒过度,在我公司宿舍死亡,其丈夫不属于我公司职工,请问我公司有没有义务赔偿
您好我前段时间出了车祸！医院所有的单子都被保险公司要去了现在公司给报工伤也要所有医院单子，如果我给复印件可以吗 
工伤理赔是哪里要休假条.是保险公司还是保障局 
您好，工伤死亡交通事故，司机全责，超速，死亡两人，受伤十人，这样怎么判呢，还有在已经签完不追究其责任又该怎么判 
员工在上班期间骑三轮车并带小孩去其它工作地点。路上逆行闯红灯快车道上导致交通事故受伤，交通认定书为员工负全责，是否算工伤！谢谢！有依据吗?谢谢！ 
您好请问工作时间内会涉及到骑车如果在此期间骑车自己摔伤算不算工伤？如果不算工伤那老板需不需要承担责任？ 
工伤骨折没做手术，现保守治疗可以评残吗？ 
我2015年1月8号因机器问题压到我右手工伤鉴定八级如果我继续在公司工作除了能拿到一次性伤残 
我是工伤，左腿左胫骨平台骨折，软组织损伤，半月板损伤，韧带损伤。现在内做的钢板，有半年了，还走路不便，肿疼等不舒服。问下能平几级伤残，能赔偿多少钱 
我是搬运工，工作中腰扭伤，公司不算工伤 
律师你好，我在工地不小心别石头划破左眼眼角膜破裂，导致目前左眼视力只有0.1。连带右眼眼晕，严重影响了我的生活，请问律师，像这样的情况我应该得到多少钱的赔偿，谢谢。
非工作时间，在单位厕所摔伤了。请问能认定工伤吗？ 
你好。我老公在工作岗位突发脑溢血算工伤吗？他是单位长期外派的一名厂长长期和地方官员打交道,运用费都要我老公去和当地的政府要，工作压力大。现还在住院但单位以不管了我该怎么办？谢谢 
交通事故原件发票让肇事司机拿去报销了，现在工伤鉴定已下来发票复印能去社保局报销吗件能去 
上班期间受伤没有签订劳动合同，能申请工伤赔偿吗？
工伤后老板不认账，现在拒听电话，养伤段全是自己开支，没有合同工地工作怎么维权，钱都快花没了，维持不下去了，求助谢谢 
您好，具体的抚养政策有相关文件吗。这个抚养到18周岁是指行政事业单位还是企业也适用？这个是属于工伤保险范畴还是企业承担
你好！我乘坐单位的车辆出差，路上发生车祸，单位车辆负全责，造成我膝关节损伤，构成工伤九级。伤害10级。能否同时获得工伤补助和伤害赔偿吗？法律依据是那条？谢谢13864928536 
县级医保职工工伤，有了县级医院的转院证明，跨省到北京治疗，因为没有省级医院的转院证明，回来后当地社保不给报销药费，请问有没有什么办法可以完成药费报销事项。社保不给报销药费合理嘛？ 
我在安宁区中海广场浙江城建集团有限公司上班，9月11号受了工伤，脾脏都切出了，肝脏肾脏不同程度损伤，现在出院了，公司和包工头都不管我现在该怎么办 
我5年前工伤十级，当时只拿了一次性伤残补助金，在单位一直工作到现在，请问我现在还能要求赔偿另外两样吗？ 
下班后换完便装还未打卡把脚崴了算不算工伤 
你好,我父亲工伤工作时,从6米掉下来,右侧耳后颅骨骨折,颅内瘀血压迫神经导致右耳听力下降,面部轻微歪曲肋骨3跟骨折,想咨询这种情况,赔偿应该大约在多少钱左右,评伤残大约是几级呢,谢谢 
肺爆震伤造成左肺血气胸，左肺肺组织压缩百分之九十。左侧肋骨第三，四，五根骨折。以上伤害能鉴定为几级工伤？
我公司是一家物流企业，公司一司机在外地自己拉货发生交通事故死亡，非公司指派的任务工作，请问这属于工伤赔偿范围么？ 
我妈妈在一家酒店做洗碗工，因春节期间劳累过度，到处急性脑溢血。但是酒店方面没有给我妈购买任何保险，导致我妈的医药费毫无着落，请问我该怎么维权？ 
工伤，骨头擦到一点，甲床掉了四分之一，肉掉了一块，除医疗费用外还有哪些赔偿 
我钢板没有取厂里就报了工伤鉴定，现在鉴定书下来了我该怎么办，还有我在厂里做了二十年了能不能要求工伤以外的补尝。谢谢 
我想问一下，我是原告，我的案件一审已经过了两年了，但是还没有拿到判决书，这样的事情怎么处理 
您好，请问工伤一级伤残可以赔偿多少钱，我们在这已经等了七八个月了，公司就是托不赔，我们该怎么办 
左前臂肌肉受伤，缝了二十针，肌肉里的的小经断，工地工伤能赔偿多少钱 
上班的路上出车祸，脚部骨折，没有住院，交了五险，有没有工伤保险， 
苏州工业园区九级工伤赔偿多少.我25岁了,在公司工作七年半了,公司没有给我交公积金。我底薪是4700元,综合一月5800左右。我2014年1月受工伤,鉴定是九级。谢谢帮我计算能赔多少。
你好我想问一下在厂里上班的时候摔倒算工伤吗？ 
包工头叫你去施工，然后由于自己不小心在工地上出现意外，造成右腿断了一根小骨，做了手术，花费3w，现在还在住院，找老板协商无果，可以走法律程序吗？
我是一名在厂上班期间被烧伤职工,被劳动部鉴定为四级伤残多年一直上访县有关部门,但均因原厂倒闭而拒绝支付相应的赔偿,请求法律解决途径
你好！在工作期间。高血压引起的脑出血。算工伤吗？？ 
我在工地眼睛受伤了，老板是个包工头算是工伤吗？ 
我昨天和我们小区的保安吵架了吵的很凶今天早上醒来的时候就发现我的车被划了肯定是那个保安干的不过我没有证据可以告他吗 
车祸死亡之后工伤赔偿养父母 生母如何分割
你好！请问我眼晴角膜受你，现已三个月了，眼睛留下了疤痕，医生说视力无法恢复，请问能够成几级伤残？
你好我是营口市可口可乐的一名员工。去年工伤、评定为10级，单位变更企业性质，准备重新欠第三方合同。请问我能得到工伤的赔偿吗？ 
工伤鉴定结论为十级，公司应赔偿多少钱？
你好，我想问下，我母亲是农村实地农民，被厂里车撞了，请问赔偿时按农村还是城镇失地农民算
工地上一熄火铲车滑动将民工撞伤是工伤吗？哪些人要承担怎样责任 
下班途中受伤了，在厂里没有交社保，属于工伤吗 
公司财务已经怀孕快8个月要回去生孩子了，工资该怎么发，发几个月的？
我在农村建房请工人做工工人出工伤责任分担 
我是工伤住院了一个月，老板不给打钱了，只好出院子。最后家里人和老板协商给了点钱写了协议大哥签名，如果我现在走法律还行吗。 
上班途中因雨天骑车不慎摔伤，算工伤吗 
就是解除合同经济赔偿和工伤赔偿分开合算？或者只享受一种待遇？我可在企业呆了十四年了。 
本人打工，左手腕上方两条长骨断裂，项目经理说这是工伤。目前天安保险己介入调查。请问我受害该怎么办？ 
您好，我在上班时左手无名指指尖小块骨折，能否评上十级工伤？怎么赔偿！
我叔叔在早上上班途中骑电瓶车被小型金杯车撞飞抢救无效死亡,车主和司机拒不赔偿怎么办。叔叔给个体打工擦公交站点广告牌,能否按工伤赔偿。下一步怎么办?谢谢!
您好，工伤赔偿金打到公司账户了，怎样查询赔偿金对不对
我想问问，发放独生子费。有什么年领段，限制。
过了退休年龄工作中断了手指，事后厂里已负责治疗连接上了手指，但是影响正常使用，如果评伤残，算工伤，厂方要赔偿多少 
你好，建筑工伤，伤脚腕做了一次手术，还要做一次手术。现在聘为9级残废还不能下地走路。请问一次性能获得多少赔偿 
你好律师，我想咨询一下我是在工作时，受了工伤了现在正在坚定，但是我伤在脖子上，影响到我的外观，脖子上的这个疤很大，能不能申请公司另外赔偿， 
律师你好！我想咨询一下，我丈夫去年1月工伤去世了，当时赔了86万，给了我14万，我们有一个女儿，女儿的抚养费一直婆婆她们拿着，现在我和女儿一起生活，我能要回我女儿的那份抚养费吗？ 
请问律师处理工伤事件需要银行卡做什么用 
我工伤现在七八个月了右手食指中指骨折没鉴定上等级公司只给了五个月的保底工资我感觉很委屈 
你好我想资询一下我是在盘锦一处工地打工，在5月23日工作时钢管架子突然摊塌，怎么办
你好我想问下关于申请工伤鉴定已过期打官司还行吗
九级工伤伤残如何赔偿
你好，我因工伤把腰椎地三个骨头摔成爆裂性骨折，现在老板要求出院，该怎么解决， 
下班回去工地宿舍摔伤是否可以申请工伤赔偿
您好我在2015年12月15号出的工伤在受伤修养期间公司没有给我确认停工留薪期我自己也不清楚现在过去半年了还能让他补回来吗？我还没有做工伤鉴定 
我公司在房建公司承包了一工地，期间工人不小心脚骨折了，工人工资大概1万左右一个月，骨折一般为三个月修养期，请问我公司应承担多少费用呢？ 
打行政诉讼官司，除了被告原告要出庭，第三方的被传唤人就是工伤的当事人也要出庭吗？？第三方可以是工伤病人的家属吗 
你好我想问工伤鉴定需要本人去吗？我问我们经理他说给我的工伤已经送到鉴定单位了 
工伤期间煤矿企业是不是还有下井费和班中餐 
我是国企职工，1999年4月在工作受伤，工伤已认定并经伤残鉴定为6级，此后我一直在工作，现在我想退出岗位，保留劳动关系，按工伤保险办理是否可行。我现年56周岁，男性职工。 
去医院上班途中出了车祸，但是年纪超过55周岁，没保社保，不属于工伤，我们可以跟医院要啥补偿 
我哥工地上干活从架子上摔伤，手术费要七万多，老板不拿钱该怎么办啊 
您好,我的前夫湖南籍人在渐江打工出差,因工伤现在天津市中心医院,院方的说法是虽病人现有心跳,那也是通过院方的设施和医物头部也是死亡的,治下去没有任何意义,我们现在要怎么去跟厂方交涉来维护合法权益 
已经有工伤认定书，之前去了劳动能力鉴定中心去办伤残证，说退休前能办理，退休后不能办理，为什么？ 
黄律师你好工人上下班途中骑电瓶车自己摔伤了算不算工伤呀 
上班务工途中车祸外伤至肱骨粉碎性骨折，公司的车子
你好，我店里有员工走路摔跤受伤算不算工伤 
做工伤和10级伤残鉴定，会不会在社保留下底儿，以后的用人单位会不会看到，会不会对找工作有影响尤其是10级伤残鉴定。会不会导致工伤保险的提高，对以后个人会有什么影响，退休什么的会不会有影响。谢谢 
你好，我是在国企工作21年的职工，是工伤，我现在想休工伤假，如何办理，能休多久？
工伤医好了就鉴定不上了吗？当时是有根手指直接断了，现在还没完全好，已经在上班，但是没有鉴定上，是什么情况 
你好，我上班时不慎用铁片把右跟腱割伤，断裂三分之一，这种情况属于几极伤残？
劳动局不认定工伤单位承认是工伤该怎么办 
你好！请问一下，我在工地上班的时候，摔断了两条肋骨，后来做了内固定手术，请问能评的上几级残？
眼睛在厂里做事被被伤到了！成角膜穿通伤，伤性白内障，是工伤多少等级呢？ 
律师你好！我上班第三天工伤，大拇指神经断了，做麻醉手术接上了。会有后遗症吗？能鉴定伤残等级吗？还有就是公司没有没社保，工伤保险， 
我在浴场上班，被同事打骨折，请问算工伤吗？ 
律师你好，我爸爸在农村帮人盖房子不小心从3楼摔下，导致脾脏破裂，左手级肋骨多处骨折，后进行了脾脏切除，房东只肯给部分医药费，打官司的话该怎么打 
是否可以走工伤？伤者在企业工作34年，2016年4月25日夜班签到后，返回岗位途中被人无故虐打。已报110，等待处理；施暴人正常上班，伤者自行住院治疗，费用自理，单位拒绝报工伤。 
你好！请问我工伤，椎1压缩性骨折老板不出钱怎么处理 
工地干活，头脑受伤，脊椎两边骨头骨折，一般工伤需赔偿多少费用 
我在一家公司工作11年，五年前有过一次6级工伤残疾，因在公司没有多大发展钱途，现在我要辞职，请问公司需要赔偿我吗？ 
我在厂里上班中午在餐厅吃饭时把脚摔骨折了算不算工伤 
你好我实是在工作期间去卫生间受的伤算工伤吗 
2008年工伤，鉴定为4级，现申请仲裁法律有时效规定吗？ 
你好，我家在装修，阁楼楼梯还没有安装，我母亲晚上独自去装修工地爬梯子上阁楼，不慎梯子下滑摔倒在地肋骨骨折，请问这种情况装修公司需要负责任吗？
我爸是农村人，属于农民工，有人一百二一天找他给围围栏，然后工作过程中操作不当被铁丝把眼睛打瞎了，这种情况雇主需不需要承担责任。 
想问下工伤把腰椎摔断，前期治疗和后期修养，还有如果没有康复怎么办 
律师你好：我在工作中发生车祸左髌骨裂，工伤认定办理了，劳动能力鉴定没有给我定级请问我怎么办? 
你好，我是2016年6月19日在公司上班造成左食指近关节骨折申请工伤能否有赔偿，有的话有多少 
你好，我想咨询一下工伤，2012年在在保税区上班，无社保无合同，就买了一个意外险20159.8号出车祸是对方全责，上班公司一分都不赔偿怎么办？这工伤怎么算， 
我06年发生工伤，当时用人单位未购买工伤保险，但医疗费用是全部报销了的。扣发了我工伤期间的工资。我已经辞职了几年，我现在还有权利到该单位要求工伤赔偿吗？
公司对仲裁裁决不服多少时间内可以起诉 
我老公因公出差车祸去世了，公司方面，入了工伤保险，难道除了丧葬费和一次性工亡，公司就没有责任赔偿吗？如果我们要求公司赔偿，属于不合理要求吗 
在工地上摔伤了，老板愿意私了赔偿7万元钱。因现在孩子还下不了地，腿还不可以走路，以后的情况也不知道。所以现在没有答应私了。我们现在应该怎么做了，后期赔偿我又应该怎么做了。 
工伤赔偿，本人10级工伤，受伤前平均工资4200，但赔偿的一次性伤残补助金为2881X7=20168…差额部分厂里不给我，怎么办？
我是一名挖掘机司机，前久在隧道里工作的时候出了一起事故，把一个工人的腿给伤了，但主要责任不在我，请问在以后处理时，我要负责任吗？负什么责任？
你好，骶骨骨折报了3个月工伤，工伤期间工资发放底薪是全额的吗？还是3分之2呢 
您好，本人2014年7月份工伤，第二年认定为工伤八级，一共只赔付了一次性伤残补贴2万多元，现本人打算辞职月工资4500左右，请问还可以申请哪些赔偿大概多少钱？谢谢！在嘉善是外资企业 
父亲9月＊＊在还钢管回工地途中车祸当场死亡，不知按交通事故死亡赔偿还是工伤死亡赔偿呢，谢谢 
工伤赔偿款打到公司账户上了，公司不给我怎么办？ 
您好我想一下在工地工伤死亡讨要赔偿款是直接找工地吗？ 
你好，工伤七级伤残能赔多少钱，老板买的是意外保险一年是400块钱的保险公司赔多少钱，我的工资一个月是2400能得到多少钱 
员工在老板厂里干活脚被打断了，员工去法院打光司，然后法院说要教1W块才能立案，可能老板已经买通了律师，员工是个没背景的农民 
工伤鉴定结果下来，因为医药费是社保记账的，自己也有出一部分，现在想去结案，可是公司说因是社保记账，社保局和医院的记账没有解决，现在无法结案，我该怎么做才能最快结案？ 
害我受工伤九级的工友他有责任吗？他是不是也要赔偿或补偿点钱给我呢？如果他不给，我可以拿着工伤认定和工伤鉴定书去劳动仲裁告他吗？
工伤，我违规招聘了一个员工，用其他人身份给他办理入职，我已经离职，在职员工发现这件事情后我要求他不处理这个员工，如果发生工伤我要承担吗 
工伤六级，以前的工作是在前线，12小时制，倒班要上一个半月夜班，我是脾脏摘除，这样影响身体吗？可以要求调换至后勤单位吗？ 
我朋友工地上有一名工人2015年10月受伤的，然后今年8月作出的鉴定是工伤9级，此人没有买社保和商业保险；现在鉴定下来，我朋友想了解下要赔偿多少，之前我朋友已经垫付医疗费和生活费合计98000元。 
我爸是包工头，在厂子里干活手底下的人受伤了，怎么赔钱呢？厂子担责任么？ 
工伤认定下来了，我想进行仿残签定，请问要带什么材料。我属于无责方，人家交通逃逸，。在哪里签定。 
爸爸在私人工厂打工，突发脑出血，没有劳动合同，是否工伤给予补偿？ 
我爸爸工伤，手腕处骨折，股骨骨裂，大腿处骨裂，属于几级伤残？能要求赔偿多少？ 
工伤之后单位按照医生病历上写的休息两周给我发工资，可是两周我的伤口都还没有愈合，就是发了这两周的工资就停发了，请问单位的做法是否合法？请问我该怎么维护自己的权益？ 
你好，我在公司右手小母子被机器压掉两个骨节，是几级伤残，是怎么赔偿的呢？ 
16周岁的工人工伤事故中无名指被截掉应该是几级伤残应该赔偿多少钱    手指全部截掉包括手掌 应该算几级  应该赔偿多少钱
我在上海链家房产工作。上班期间、同事骑电动车带着我、不慎从电动车上摔下来、摔掉三颗门牙、上唇缝了四针，请问公司如何赔偿我？ 
"请问一下,工伤一次性伤残补助的资金来源组成是否由社保基金和受工伤人所在的企业的补偿款组成？如果是，那么企业承担的比例会是多少呢？谢谢！ "
请问右踝骨折打了九根钢钉能鉴定几级工伤 
我是承包做工程的，公司给买了一份保险，我也买了一份保险，工伤死亡了，是否能报两家保险 
我是2010年6月23日发生的交通事故，2011年12月29日被认定为工伤。请问我我是否享受《工伤保险条例》载明的赔偿金 
我在工地上干活没签劳动合同，右脚1，2跖骨神经被电锯锯断，沒有工伤保险现在想私下解决，赔付应该怎么算 
下班途中发生交通事故,我妈入院治疗,肇事者醉后无证驾驶自己老板保险已过的摩托与我妈一同入院,后逃逸。现在公司说要等法院判决,不懂什么意思,没有垫付医药费。很想知道我能做什么。
住院期间产生2万费用。协商时她还要求2万加2个月工资加2个月护工。共5.5万。我们俱乐部该承担多少合理 
你好，我家人在上班期间因摔倒导致脑溢血，属于工伤吗 
我们一起的一个工人在工地上受了工伤，但现在老板不肯赔偿，如果起诉需要做些什么准备 
我爸爸的左手食指最上面一节因工伤断了，应该算几级伤残，应该得到多少赔款 
我们一天上班时间8:00到晚上20:00，但是领导要求上到24:00，我上到20：00点就下班了，第二天来了就罚款300，这合理吗？
你好！我的工伤证书下来，厂里以种种原因让我写了一份收款条！但我没有收到钱？请问我能要回钱吗！我该怎么办！ 
受了工伤，鉴定结果为五级伤残。保险公司一次性伤残补助金已经下来，要和公司解除劳动合同，装了假肢。如果一次性赔偿，关于假肢的赔偿年限和标准应该是多少？急，急，急。希望大家能帮帮我 
孩子在工厂，中午去工厂食堂吃饭路上死亡，是工伤吗？如何赔偿？ 
工伤左手中指两截离断属几级伤残应如何赔偿
在公司内(下班时)骑摩托车刹车失灵摔伤算工伤吗 
姚律师您好！我是一名工伤人员，高处坠落后结肠部分切除造漏，全身多处软组织挫伤。术后需要护理，护理费如何计算？ 
我父亲70岁了，69年因公伤及左眼眼底，1984年退休，们有做过伤残鉴定，也就是退休后没享受伤残待遇，请问现在能不能找哪些部门申请伤残鉴定？主张伤残权益呢？
十级工伤，本人平均工资4000，工厂没有足额买社保，社保那边只按交费基数来赔，我要怎样才可以拿回按我一个月四千的平均工资来赔的赔偿 
第一腰椎压缩骨折五分之二，在外地工地上摔伤，如果不手术，在家卧床休养，最低赔偿有多少
在工作时脚不小心歪骨折了，在医院看了以后，医生给开了一个月的休息单，现在老板只给生活费，我也没有签劳动合同，我这个算不算工伤
饭店服务员工作中不留意将自己烫伤，医药费由谁承担？治疗期间工资如何支付？ 
2014工伤赔偿七级工伤杭州可获哪些赔偿
您好！我2013年12月出工伤事故，于2014年鉴定为10级伤残，一次性伤残补助金已拿到，现本人申请辞工，与公司解除劳动合同，请问，我还可享受什么待遇？具体标准怎么计算？谢谢！
做小工发生工伤住院，工地有意外医疗险，同时小工自身买了农村劳力保险兼农合，请问这几个保险能都报吗？ 
铁厂上班出的工伤左跟骨粉碎骨折算几级残赔偿多少钱 
我父亲在去工地上班路上摔伤请问算不算工伤？ 
我去年9月18日出工伤，今年3月来上班。这个月因单位不景气，欲与单位协商解除合同，提到赔偿金，我想问一下，这五个月的工伤工资能算在协议解除合同前十二个月的基数里吗？ 
09年工伤八级伤残，至今仍在工厂，买五险，想要辞职，怎么获得赔付，赔付金额是多少？
你好，我在工作时机器破损，机器压在我左手指甲上，医生诊断为食指远指骨骨折指甲甲床破损，请问此次工伤能鉴定的到级别吗
请注意：认定工伤并鉴定了工伤等级，但是由于本人原因离职了，那么二次医疗期间的待遇怎么办？ 
我有个工伤赔偿的事情，现在需要知道麦积区2015年职工平均工资是多少？谢谢！
本人于1996.7.13出了工伤1996.7.13至1997.4.14在医院住院1997.6月份鉴定为四级伤残，问一下一次性伤残补助金是否给发放？ 
我是96年工伤没有领取过补助，退休有补助吗 
你好，我报工伤失败，再报医保可不可以报销 
一位农民工亲属在郑州一工地上从高处掉下，造成右臂骨折，请问如何赔偿
受伤住院时经和厂里协商没有报工伤，想在还没好了。就是还给出钱看病了。不知道最后会不会得到赔偿。 
我是上海事业单位职工，请问工伤医疗费用报销多少时候可以到帐 
我在余姚，工伤鉴定为九级。能赔偿多少钱
我岳父打算零工伤到左脚大母趾导致骨折，请问您这个算工伤吗？ 
工伤7级，月工资5500元，应该赔偿多少钱 
我爸因为工伤病了现在都四年了还得用人伺候呢之前村上说给钱可是都四年了就这么一直拖也不给我该怎么办四年了还能起诉吗 
工地上干活摔了，脾切除一个，7级伤残，工种为泥工，男，53岁。在浙江省湖州市发生的事，人不是本地的，是安徽省，求给出赔偿金额！谢谢 
本人在船上不小心摔了一下导致盆骨骨裂当时没有到指定医院看.现在已经好了厂里不承认工伤.我现在已经找了两个目击证人要不要逼过派出所报案解决 
您好，我是在公司上的，由于工伤，已经认定，伤残等级十级，社保基金已经赔偿了。公司说我是由于有其他病才被评上等级的？现在要求重新鉴定，还要追究我的刑事责任，说我属于欺骗行为。我怎嘛报？ 
我在小厂出了工伤，但厂里没有给我们买社保，到劳动局做了工伤认定，伤情是左手电钻伤，神经血管肌腱损伤，现在四个多月活动还是受限，请问我这样能评残吗？有没有赔偿 
工伤的话，厂子该承担什么责任，按九级算下来大概是多少？他保守治疗，现在已经五个月了胸口和腰部还疼了，大夫说恢复期得一般年，厂子前期态度还可以，现在不管了，问什么时候出院，我该怎么办？ 
我家属在工地上班从两米多高的铁皮房掉下来摔断两只脚，唯一的目击工友是老板的亲戚，现在出庭做假证说是我家属自己跳下来的，我该怎么办？急急急 
单位要我们先签收才给转账，这样对吗？不是先转账在签收吗？
牵扯第三方需要走工伤，伤残级别大概咨询是2~3级，现在需要出院转到小县城的医院，办理出院需要医生开具些什么证明？ 
工伤认定和伤残鉴定需要多少钱，需要多久才能伤残等级。 
工伤认定为七级，在医院的医疗费花费了72000，交通费，住宿费等花了10250工伤赔偿项目有哪些？ 
我上班时被拉车压到导致左脚第五趾骨折，左足挫裂伤，已认定工伤，能否评上工伤等级！工资三千五底薪能赔偿多少钱，公司认为不能评上伤残等级叫我不去做伤残认定？怎么办？ 
我己上班有7个多月了公司只为我买了工伤险.没有买其他四险.现在上班受了伤.公司把社保也停了.我应该向那个部门投诉. 
肖律师你好:我可以跟你聊聊因工伤方面的事吗 
工伤赔偿，家庭没其它的收入，可以要求扶养费和善养费吗？
在工地上干活，请假休息突发心脏病死亡，经司法鉴定不属于工伤工亡，工地负责人需要承担什么责任和赔偿吗
因劝架，被人致轻微伤，已鉴定，对方该如何赔赏
在一厂上了五个月班，没有签合同 ， 然后在工作中受伤 ，右手除拇指在，其余四指全部粉碎，  在住院期间是老板交的医药费及伙食费，  现在快出院了，  老板说赔偿20万我觉得少了，  请给点意见谢谢
上班期间左手食指骨折，没有劳动合同，没有保险没有也没有做工伤认定，该怎么班 
老公工伤死亡赔偿金怎样分，有8岁的女儿，父母亲见在。
两年前在厂工伤九级先在想辞职。请问如果辞职厂方可有工伤赔偿 
本人给包工头干活时，电钻把前门牙打掉了，算不算工伤，如果打官司受害方赢的胜算大不大 
上班路上发生交通事故，肇事者逃逸。交警事故认定肇事者为全责。我到公司申报工伤，公司要求我提供法院判决书。我与公司有劳动合同但没有保险。请问这种情况怎么办？公司为何要求我提供法院判决书呢?
杨律师你好，我老公在13年在单位上班，出了工伤，15年做了伤残鉴定是四级，请问用人单位怎样赔偿， 
在私人厂上班，没有签订合同，厂里没有给职工买工伤保险，工作时间受伤，看病时用了医保卡，想要报工伤，有没有影响，应该怎么办？ 
我40岁工作15年3次在工作中受伤.都鉴定为10级.我每月工资4000.我辞工单位能给我多少赔付.3次全部都赔还是只赔1次.
律师你好，我前两天定了车，交了5000块押金，现在不想要了，因为要等2个月，现在又急用车，所以想退，请问能退吗？
特别小的工厂都没有注册发生工伤了，受工伤员工怎么维权
我单位因请临时工受伤住院，损坏到肠，做了手术，住了7天院，花费医疗费2万多元，现受伤者要求赔偿误工费、营养费及费用，现在该怎么处理 
上班期间施工摔成股骨颈骨折，公司没买保险，也没申报工伤，负责了全额医药费和住院期间福利费，还有十四个月的带薪停职，我还能享受什么福利 
我公司一员工上班期间去上厕所，在返回车间经过车间走廊时摔倒。公司已为他申报了工伤，需要一月时间恢复，想咨询下在这期间他的工资如何计算。他是计件的 
我妈在5月30日晚骑着电动车出去与一辆小车想撞，导致我妈重伤，对方醉酒逃逸，然后事故认定书出来的结果是对方主要责任，我妈次要责任，理由是我妈的电动车无牌，所以我想问下杭州是有明文这条规定的吗？ 
下班时间同事骑车带我被车撞了，请问我能算工伤吗？ 
右手挤压伤，右手背侧皮肤挫裂伤，右手第Ⅰ骨间背侧肌断裂伤，右手拇长伸肌腱断裂伤，右手桡神经浅支断裂伤，右手第Ⅰ掌指关节囊裂伤，右前臂皮肤挫裂伤，
常州1974年出生，14年11月工伤，鉴定八级，缴费按最低算。工伤赔偿三项大约各多少？建议走何途径理赔。
农民工打工伤劳动仲栽官司，项目部把责任推卸给小包工,说小包工头有相应的承包资质，包工头当场不能提供出证据证明,仲栽给了他一周时间提供资质证据？我想请问下一般情况像这样的证据给的时间是多久啊？ 
晚上10点多扎班在合理的回家路上骑电动车摔伤是工伤吗 
我爸是煤矿工人，1979由于工伤回家养病，但是煤矿并不让报工伤不然就要罚整个团体的奖金，但是现在户还在原单位，但是单位说要按除名处理，可以当时并没有联系过我爸，想问是否可以要求赔偿 
我有一交通事故，单方事故，车在高速闯出隔离带，大货车，车上两人全部死亡，一人49岁，妻子无劳动能力，城镇户口，一人32岁，家里有妻儿，孩子8岁，农村户口，帮忙算算能赔多少钱
工伤认定+九级劳动鉴定，单位要补偿我什么费用，请说明下费用项目明细，谢谢了！ 
我左手中指前端两个关节粉碎性骨折工伤大概能赔偿多少 
我在广州受了工伤老板不给我做工伤认定什么证据都没有。只有银行卡打出来的明細，能证明和公司的劳动关系吗？ 
"工伤,左手小指末端少一点,指甲没有,无名指第二结骨折打了根钢钉,请问可以评级吗? "
你好！我手指头上有根筋断了！算几级工伤啊 
既是工伤也是交通事故，单位是否应该支付一次性就业补助金？如果如果单位拒不支付申请劳动仲裁是否有用？工伤保险待遇如果已支付了一次性伤残补助金，交通事故也支付了伤残赔偿金，社保会不会对劳动者追偿？ 
2015年中山市10级工伤赔偿多少钱
我弟在打工期间出的工伤，老板不但不拿钱，现在连电话也不接，我该找谁解决 
我老爸2016-1-3出的工伤，2016-5-21鉴定的，到今年7月份满55周岁！55周岁对他的赔偿有没有问题！ 
没劳动合同和工厂没给我买保险等工伤鉴定结论下来后是不是赔的会很少 
郭律师你好我想咨询一下办理工伤认定书需要些什么？谢谢 
请问一下，我在渔船上因工伤导致左手中指和无名指缺失差不多两节，剩下一节多不点，老板有给我上保险，能够成评残条件么，能评几级，赔偿金能有多少，我是威海石岛的 
因工伤致左腿股股骨粗隆间粉碎性骨折后,公司付了医疗费外,具体还需哪些方面的赔偿?
你好男51岁工伤平二级，大小便失禁，脊髓损伤没有买任何保险，请问一次性赔偿多少钱
我爸4/21号在彭泽一个工地被吊塔绳勾打伤，内骨骨折（2根）现在还在医院，现在与施工方谈赔偿时，他们出现躲避情况。我们如何处理。
您好!我两个月前骑电瓶车被汽车撞伤了车主全责我被认定工伤还没做伤残鉴定车主保险公司和社保局都要材料原件怎么办 
我的工伤赔偿金通过法院裁判下来，公司却说没有怎么办
关于工伤责任，我是包活的，除了事情我想问下责任的分部 
工伤，左手第3掌骨中远段螺旋形骨折。工伤有三个多月了，也有三个多月没有收入了，这样要怎么赔偿多少钱？ 
本人在定海，新城工地，由于工伤小老板给我手术，药费垫付了，从伤事起到康复，大约三个月，我不知道怎么算，大老板给我8仟元够吗，我不知从那插手办 
"您好,问一下我在工地干活,因是高空作业老板让迁安全自付合同有效吗?〈我们是小包工〉如果出现工伤.伤亡能向老板要赔偿吗? "
工地上班被电击死亡，赔偿谈不好，是申请劳动仲裁还是到法院起诉公司。赔偿标准是怎么计算的。
你好我想咨询一下关于工龄的问题，本人一零年在厂里上班,受过工伤,休息两年后与劳务公司解除合同,赔钱了后又换了一家劳务公司,还是在原单位上班,我想问之前在家休息的两年还算在工龄吗？ 
您好请问下工伤九级能赔多少钱辞职会对赔偿有影响吗 
在公司有过一次工作受伤，但没有申报工伤。现在公司给调换的工作不能胜任，可以要求换回原先的工作岗位吗 
你好！我们工厂部门要解散我在厂里做了十年，我还受过工伤，我可以要求赔偿吗，怎么赔？谢谢了！！！ 
0湖北上班途中摔断一根锁骨四根肋骨公司买了雇主责任险算工伤吧可我要做工伤鉴定要求伤残赔尝 
律师你好！我因工伤导致无名指错位现已经复位伤了筋现在休息一个月了还是肿痛不能伸直握拳这种情况能否凭级别？谢谢回答！ 
请问:职工工伤处理后被单位解除劳动关系了，其本人是否还可以向其单位要求经济赔偿呢？ 
我爸在工地上班吃饭时突发脑出血，这算工伤吗? 
我姐夫未签合同,在原来老板同意情况下去另一老板帮忙第一天出事,上了钢管,安了只架,老板只肯出13万元了结,问律师朋友这种情况,能否回来打官司,他在外地打工,并且最高,最低各赔付多少,谢谢 !
我在工作中造成左手中指末端骨折，请问这个情况能认定工伤等级吗 
因为是小地方的小工厂，没有签署相关的劳动合同，也没有缴纳社保之类的证明，工伤产生的医药费、以及后期的误工费谁来承担？ 
我在干活时，右脚脚踝骨骨折，需钢钉内固定，如果报工伤，能定几级 
甲方单方面给我解除合同我的工伤十级补偿 
在工地做装修工从27层高楼掉下身亡，请问怎么索赔，该索赔多少钱？ 
你好，马律师，我的脸部烧伤，疾病诊断书上是颜面部的3%，工伤认定2度，这个怎么理解 
一个工人在工厂被另外两个工人打伤，那两个人逃跑了，请问这事由谁负责？工厂有责任吗？如果有，工厂负多大责任 
左手环指骨折工伤应该向老板索赔多少才合适 
律师你好，我是宣化的一名四级工伤女职工，2012年评的工伤，只享受伤残津贴，从来没领过护理费。请问律师我这种情况该有护理费吗？如果有怎么个申请法？谢谢！ 
我在余姚工地上工伤，工司不上报，说我自己去平级，我在宁波平了十级，我把单子给工司，一个月了还没有给我答复，我该怎么办 
在铁路单位上班维修机车时工具迸出造成额头上破裂，颅骨并无异常，缝7针，形成大于4cm疤痕是否构成十级伤残中面部有瘢痕，植皮，异物色素沉着或脱失>2cm2； 
请问一下苗律师！工伤锁骨骨折。工资9000/月能赔多少钱 
您好，我是一名工人，在南京打工，工伤鉴定8级，月工资4500元，46岁，请问我的工伤赔偿大约多少呢？ 
我小舅子因工伤死亡，用工单位经协商一次性赔偿各种费用70万元本人现有家庭成员妻子·儿子 
律师，請问柳州十级工伤能赔得几多钱？谢谢！ 
员工试用期工伤没买工伤保险单位给新员工按工伤赔偿吗? 
我弟弟在我们工厂里做作业员，因在加工产品时刮到手指，导致血流不停，之后自己去了公司非指定医院治疗，回司后公司不给报销，这怎么办?
童律师:你好!工伤计算月工资，是从受伤计算还是从申请工伤认定和工伤等级计算？谢谢 
交通事故后做工伤认定，企业不出具书面劳动关证明，我该怎么办？ 
劳动局让我补工伤认定补正材料，15，天！过后能补吗？ 
您好在工地宿舍下班睡觉，晚上手被床铺铁皮划伤算不算工伤，老板该不该负责医药费 
我在上海奉贤工作，今年四月份受了工伤，现评定为十级，我想问问全部赔偿金额是多少
工伤赔偿款一直沒有答复该如何解决 - 百度
工地总承包工程公司将工程分包给不具有用工资格的自然人、现自然人招用的工人工作中受伤了，可否走工伤途径进行维权？
华律师你好:我请你因我在上班路上骑车捽??算工伤吗 
我在坑下腿部被压骨烈，在住院时又查出有轻微脑梗死算工伤吗 
你好工伤十级赔偿多少电话15000903298 
我的父亲在国外打工，有合同有保险。近期在国外工地发生了工伤事故，左膝盖骨折，已做完手术，但半年后还需再做一次手术。现在他的老板要我父亲提出金额赔偿数目，请问我父亲要求多少，怎么要求才公平合理？ 
工伤6级能赔偿多少钱，50岁，上有老妈妈一个，儿子也没有成家，这样的情况赔偿的时候会不会考虑有老人 
我姐夫因工伤去世，对方答应全权负责，我姐现怀有身孕(三个月)有个小孩5岁，应赔偿多少钱，赔给谁(我姐，还是姐夫父母) 
工伤赔偿肇事者人跑了，赔偿可直接找公司赔偿吗
您好，我想咨询一下我受了工伤，我做了异体韧带重建手术，一条异体韧带4万多，想问问这个费用工伤报销吗？ 
有一朋友，是老师，在上课期间，因班上学生没有憋住尿尿把裤子打湿了，由于学生离家较远，老师用自己的电动摩托车把学生送回家换好裤子返回途中，摔倒致该老师腿粉碎性骨折。请问可否申请工伤？如何申请？ 
没有合同，没有厂牌，没有工资条，只有五个月考勤表(在包工头那里)请问作为农民工工伤伤者本人及其亲属，应该如何去搜集其它证据，证明劳动关系？从而去劳动部门申请工伤认定。 
我在公司是一个集团的子公司，本公司裁员，又把我调到另一个子公司，这样的话，以后辞职可以领到全额的补偿金吗 
我在公司打工2年多工公没给我鉴劳动合同没交五金工伤时间没有工资现在我提出不干了问我应该得到那一些陪偿 
我爸爸在工地宿舍夜间突发急性疾病意外死亡，不在工作时间，请问赔偿多少钱 
工伤，在工作中被冲庄压坏手指，没买工伤险，没签劳动合同 
你好，我是一名客运司机，在上班期间给客人打了，请问这算工伤吗？谢谢13620997988 
请问工伤十级伤残，然后被辞退了。我该得到那些补偿？ 
刚刚上了第二天班发生交通事故，算不算工伤 
我在劳动过程中打掉4颗牙，请问能否评为几级工伤 
工伤伤残九级个人拿不出工资凭证。公司会用上缴个人工资税收为标准吗？ 
你好，家里自来水主管道有沙眼造成漏水，导致楼下业主受损，请问这个责任应该由谁承担？是物业公司负责赔偿还是自来水公司负责赔偿？谢谢 
我爸爸在南通建筑工地上发生工伤事故大脚趾骨裂，脚和小腿之间断了三根筋以接上，我想咨询一下关于赔偿标准。
我是南通市一家私营企业职工，去年工伤定为九级伤残，赔偿了2万多元的伤残补助金，现在企业不景气，请问还有什么赔偿么，赔偿多少？
我父亲颅脑外伤已经鉴定为工伤，由颅脑外伤引起的后遗症癫痫，去医院看癫痫，有工伤证明，医院拒绝工伤处理，按自费缴费，我该怎么办？ 
上班时间在墙上干活，自己想下去就跳下来摔骨折了算工伤吗 
单位派遣外出发生交通事故，交通事故有赔偿，工伤认定下来了，还有劳动能力鉴定，能否工伤这边也申请赔偿，如何赔偿 
马老师你好，我想咨询一下下班途中自己骑车摔了，算不算工伤？ 
我请了一律师给我打一件没有劳动合同的工伤案快两年了到现在劳动合同还没下来对以后的赔偿有没有影响 
我老公在工厂上班16天工伤导致六级伤残一次性可以赔偿多少钱？
我是集体企业老工伤人员,92年12月6日出的事故,2000年经鉴定定为左手六级伤残,自我出工伤之日起,单位除了看病以外,没有给我任何赔偿,现在单位要改制,对于老工伤我能享受其它什么待遇,我今年47周岁,谢谢 
在上班中被打伤，也报警了，经法医鉴定鉴定为轻伤。可是公司不给报工伤。我可以起诉公司吗？ 
我是属于工伤，法律仲裁判了，但是公司过了申诉起，在外地上述，我寄情况说明，说清外地法院没管辖权，但是外地法院不与理睬， 
你好，想咨询下，我老婆是临时工左足骨折了，劳务派遣公司说，他们不申请工伤认定，等医疗结束后去做工伤鉴定，然后根据签定结果再进行赔偿，想问下这样可以吗 
"你好我姐姐建房当时是包工不包料的,在建设中三楼的楼梯房墙壁倒了下来,砸到了刚好经过的小孩，目前小孩在医院治疗没有生命危险，请问包工头要承担多少责任，户主要承担责任吗？ "
我爸做建筑的，他们几个人做一个组一起做工，其中有一人受工伤，要求索赔，除了包工头有责任，一起做工的都要负责赔吗 
我家在盖房的时候，邻里比较热情，就自己过来给义务帮忙，由于自己失误导致重伤，问下，这个责任怎么划分呢？谢谢！ 
我妈在公司宿舍准备去上班的时候摔倒了，属于工伤吗？公司需要承担责任吗？， 
你好，未签订劳动合同上第一天班，出现工伤事故而且在医院治疗用的不是本人身份证，现在公司推卸责任该怎么处理 
你好，我在一家西餐厅工作，合同没到期，被经理辞退了，今天辞退的，经理已经在辞退书上签了字，我也拿到了这个证明。现在公司又要求我回去上班，我该怎么办，我有点不想回去。 
由于工伤，腰部留有四厘米左右的伤疤，目前公司没有说赔偿怎么办？公司应该赔偿多少？
请问工伤认定书生效时间是双方签收后即刻生效，还是在两个月复议期或半年诉讼期满后才生效？工方可以借复议期或诉讼期未满为由，对正在接受工伤治疗的工人按病假对待吗？谢谢 
我2015年出工伤，工伤九级，伤残金付，我想2017年辞职，我现在在公司上班，办理去社保局吗，医疗补助全赔吗 
工伤休假期满，没有去上班，公司按离职处理，现在鉴定为十级伤残，请问仲裁可以拿到伤残赔偿吗？谢谢 
我工地上班受了工伤误工费一天赔我80块钱，我的正常工资是200元，我右手小手指肌腱损伤 
你好，我受了工伤三个月了，但伤还没好，公司要让上班，如果不去就不发工资，现在该怎么办 
我想请问一下？一级到十级工伤的标准，比如，我在一家厂里上班，物体把我的眼睛的，眼求给砸破了，到医院做完手术后，医生说能恢复，但视力不好？请问这是几级工伤？ 
我父亲在工地上班，摔倒二寸钢管插入胸腔，导致胸骨，右侧第四根肋骨断裂，肋软骨骨质断裂，凹陷，右肺挫裂，心脏包皮破损。可以鉴定为几级伤残， 
人在井下作业时出了事故，应该得到哪些赔偿问题？
本人11月3号只工伤压断了小指（甲曹位置）断了，公司还说一大堆理由说我维规操作之类的。公司没跟我们签合同与买社保。请问我要有什么证据才能告老板。现在我自己到鉴定中心评残还没下通知。 
汪律师您好，我在一台企工作十年，但去年底因工伤事故受伤，如今拿到评残鉴定，到公司咨询赔付得到回应要辞职后才能拿到赔付款，请问我如果辞职工龄怎么办，能有工龄赔付吗 
我2015年12月16日在井下受工伤，左手小手指骨折，当时报了工伤，12月份工资只开了1200元，这样的工资合理吗？ 
家里盖房子时，工人摔伤住院，我作为家主，应该负多大责任？《备注：包公头没有资质，我和包公头没有书面合同，只有口头合同》
家人在工厂中工作受伤，25岁，女性，她其中一个手指的食指第2和第3关节被机器截断，应该是属于九级工伤，我想问的是这种情况大概需赔偿多少钱？谢谢。
请问我在工地，工作时不小心，摔伤了脚跟，有钢板固定，出院后能凭几级工伤，应该能赔我多少钱谢谢。
我于2015;3月份发生交通事故，现在正工伤申请中，如果工伤申请成功，期间的五险公司能补交吗？ 
我是一个包工头，工人如果违规操作造成的受伤，我需不需要对此负责和赔偿；可以和工人签某种合同来保护自己对违规操作造成的赔偿。 
07年工伤四级，现在厂子被银行封了！后边我该怎么办？ 
你好，我出工伤住院间，有两天未医院，医生有权办理出院手续吗？谢谢 
2011年跟骨粉碎性骨折用钢板和钢钉固定，现在钢板没做伤残鉴定，2015年做伤残鉴定吗、能评几级残，谢谢
上班时间工友串岗过来！后双方打闹无意中摔断腿算工伤吗？责任怎么认定 
在河南四建被高空落下的钢筋砸到头部，期间在医院的治疗费很不顺，导致用药不及时，请问我现在应该怎么结果？ 
你好，我是高尔夫球厂上班的，出了工伤事故，工伤鉴定结果快一个月了都没有消息，一直让我们等，工伤鉴定结果一般多久出来?出来了以后怎么计算赔偿金，公司不赔偿怎么办？ 
2014.12.28工伤的，工伤鉴定8级，没有解除劳动合同，能帮忙算下有多少钱吗，拿到手！发生在浙江省嘉兴市，自己不会算多少 
大腿粉碎性骨折和盆骨骨折工伤鉴定九级！本人25岁！请问能赔多少钱 
工作中工伤导致面部毁容，单位给治疗了，想问下还有没有赔偿问题 
你好！我在下班途中骑车路滑不小心把腿摔伤了！请问这算不算工伤。
你好，我的一个工人出了工伤事故，掉下来了，在医院看好了，不肯出院，公司要求走法律程序，他们家人老是天天找我，今天还把我的身份证压了，我应该怎么去对待他们，最早准备私聊的，他们要的太多，后来走保险， 
你好！我由临时工老板介绍到工厂上班的，我现在工伤右示指骨折了，我是临时工老板赔钱还是找工厂老板赔钱呢 
工伤右手手腕粉碎性骨折，右边肋骨骨折三根，右边肺破损，气胸多处外伤，现在是厂里交医疗费，请问后续该怎么做我能得到哪些我应得权益，谢谢你 
冉律师，你好，我在公司任职十年了，公司除了给我缴纳工伤保险外，其他保险均未缴纳（还在合同书中特别规定由自己负责缴纳。请问律师，现在要求公司补缴合理吗？是否已过劳动争议时效期？ 
你好，一朋友收到学校通知去开会，突然死在车上，这算不算工伤，如果算的话怎样赔偿？谢谢 
贾律师您好，我想问一下就是用人单位给报了工伤住院期间要自己渐钱，等 
我现在手里没有钱，我在老板那里上班19天，都现在都没有发过工资 
上班期间不小心摔伤，导致右腿粉碎性骨折，经鉴定为8级伤残。公司又和我续签了3年的劳动合同，基本工资在1500左右，想了解下能赔偿多少钱。谢谢！ 
你好，我于2010年工伤为十级当时没有向老板索赔，现在老板把工厂转让了，还可以要求老板赔偿吗，哦当时社保赔了，只有老板没赔。 
我2014年在工地摔伤臼骨三处骨折内固定三块固定板可以评几级工伤.能赔多少钱 
工伤认定中没人看到我受伤经过咋办，我失去知觉是谁送我到医院都不知道 
本人7级工伤，工资4000，想咨询一下能赔偿到多少钱，还有宁波社保平均工资是多少 
在骑自行车下班回家的必须经过路线上意外摔伤算不算工伤 
大连市内早上打快车上班途中，车辆出现交通事故，对方全责，这属于工伤吗 
上海市农民工工伤赔偿标准计算表（我是农民工，今年65岁，上海工伤9级，月薪2550元，现在离职可以拿多少赔偿）
请问工伤赔偿今年的标准有那些，如，住院期间的护理费，伙食费出院后还有那些`
工伤劳动仲裁书己下，但对方没有给钱。去问一直说公司没钱，但公司有机器设备，另外二个老板都有车子。我可不可以直接申请强制对方的机器设备和车子 
昨天拨打12333，说工伤期间工资发放正常工作时间的工作，不是前十二个月工资，不计算加班费的，这样真的对吗？ 
下班途中被车撞，对方全责已支付误工费。未申报工伤，单位应该支付养伤期间的基本工资？ 
你好律师工伤鉴定我是9级伤残赔偿的项目有哪些具体是怎么赔偿我本人工资一个月3400能赔偿多少那些项目是单位赔得谢谢 
我在我们厂子上的一个冲床机子上砸的手，拍了片说骨头没事，就是肉都砸扁了在指甲盖上的缝的针，没有鉴定几级工伤。这工伤还是算自己工资一天算还是按半天算，而且没有劳动合同。
你好，民工在一家建筑公司打工，高温天气，民工中暑，病情很严重，在医院住院几天了，还不能开口说话，随时有生命危险。请问，建筑公司要成担责任吗？
"指尖骨节以上缺失怎么索赔,还未做工伤鉴定，没有劳务合同，但已经在该项目工作了半年，医生估计可评9级残废，可向起索赔多少"
我的胳膊摔骨折了，有点严重，工伤认定也下来了，公司只给我四五千元，我的还有二次手术费还没有做，现在这手术费用我的不知道怎么办了，谢谢各位好心人， 
你好！我是一名在工厂员工，出现工伤，怎样是工伤认定？ 
你好律师，我的手是，右手大拇指虎口处，肌腱，神经，血管断裂，现在已经认定为工伤，现在老板想要私了这事，请问向他索取多少赔偿金额合适 
我同事是打桩机司机，在叫施机施打桩机到另一个工地时被施机车压伤了，（施机停机了，他就从车轮爬上去开打桩机，刚爬车又开了就压伤了）这算工伤还是交通事故?
我帮工被地主拖拉机压踞骨粉碎脱位骨折。这算工伤吗 
工伤鉴定十级赔偿金有多少？多久才发放到本人手上？
家具店装修和装修老板签订了装修协议，协议规定出现工伤事故与家具店老板无关。结果由于装修当中楼层未安装防护栏杆，导致家具店生意客户空中坠落骨折，我想问谁来负责任？ 
我丈人在一私人工厂工作满8个月，但未签订劳动合同，一天在工作时突发急性心肌梗死，现住院治疗，工厂应该承担什么责任？ 
工伤，没合同，以工作六七年，左手食指跟中指截断，该索要多少赔偿 
你好我是工厂员工因工伤期间打架被公司开除，这种情况有赔偿吗？工伤十级。 
我和么司签了合同到2016年3月26日到期。但是公司要我们自己买工伤保险。也不给我们交医疗。养老。社保。清问上那里去告公司15915491070 
江苏扬州邗江区工伤九级伤残，按2015江苏工伤管理条例。一次性伤残补助多少钱，一次性伤残医疗补助多少钱，一次性伤残就业补助多少钱。
你好：我想问下工人在工作期间成工伤，现在还在医院治疗，目前己花费四十几万，医生讲成植物人的可能性有9O%，病情现比较稳定，目前这种状况可以做鉴定不？还有他这种赔偿该怎么算？ 
今年11月4号发生工伤事故，老板全额付医药费冶疗现出院在家修养，因补偿和以后取钢板了，等社保局做了工伤鉴定在做赔偿合理吗？ 
我在工作中，不慎把右手中指骨折断，为几级工伤？能否索赔多少钱？ 
你好，我怎样才能查到我工伤赔偿下来了没？我是公司交的保险 
我一朋友在工厂发生工伤！左手中指断了！无名指要截肢三分一！那算残疾几级！该厂要赔我朋友多少赔偿款 
我是某公司电工，在上班期间，在晚上深夜，趁工作做好，趁机休息一分钟，被闯进来的人恶意殴打致伤，是UAN工伤吗 
我舅舅在单位死了保险公司全额赔偿60万由舅舅的女儿和舅舅的母亲分配这60万具体该怎么分 
国企职工30年工龄工伤9级辞职有失业保险金吗和赔偿金吗 
我父亲在干活的时候不小心从货车上摔下来了，医院确诊是腿骨骨折，是给私企老板打工，没有用工合同，老板现在在帮助治疗。我想问是不是可以追究责任？得到赔偿？赔偿金额能到多少？ 
因烧伤引起的，并发症，没有写在工伤本上，应该给治疗吗？想添加在工伤本上，得怎么办理，谢谢 
公司给员工买的意外险，没有工伤险，出了事只报医疗费，误工费营养费公司该给多少？本人工资一般在5000元一个月 
你好，我想咨询下我弟弟在公司工伤左手大拇指粉碎性骨折，在一家私企上班，还在试用期，保险都没有交，这个理赔怎么办？我们应该怎么处理 
请问！我装修公司想与施工人员,长期制定份工作中,如出现意外伤害方面的责任声明或协议或合同,怎么制定呢?因为流动工人比较多，关于工作中出现的人身意外伤害如何先做说明？ 
你好，请问一下我父亲目前在医院接受治疗，伤势严重头部受伤，属于工伤，都是我妈妈和我弟弟还有我在护理，护理费怎么算，是按照我们自己每个月的收入赔偿吗？求回复谢谢 
您好，工伤认定决定书给出公司6个月的行政诉讼期，公司在工伤认定期间举证没通过，现在一直想方设法拖延，劳动仲裁又不受理赔尝申请，请问怎么办? 
本人今年鉴定的左腿半月板损伤，工伤等级十级，可是在家休养期间发现右腿膝盖半月板也损伤了，请问我能都在次申请工伤鉴定， 
您好,我是在公司上班,出了工伤,现在住院生活不能自理,一切费用公司支付,后天出院公,司那边在出院后不管我了,我想问你,公司在出院后都有什么义务 ?
1左桡神经支离断2左桡侧腕伸肌腱拇长伸肌腱离断、左桡骨骨皮质缺损。3拇指神经断。能不能评上工伤等级？ 
我的左手食指刚好断从指甲那一小截，请问这能达到几级工伤，我是在小厂上班的，劳动合同那些都没有，要找律师的话需要什么资料 
我是货车司机有一辆小货车在给别人拉货时从车上掉下来把手腕摔断了我可以找货主索要赔偿吗？ 
下班回家的路上 因横穿火车轨道超近路回家（附近有大路及涵洞可以通行，） 被火车撞上当场死亡，算工伤吗？所在单位需要承担赔偿责任吗？
工伤期间，公司裁员把我裁了，是否还可以办理劳动能力鉴定？ 
你好，我在工伤二次手术住院期间，单位突然变更工资待遇，说我一个月没上班只能拿最低基本工资，这样合法吗 
你好，我想咨询一下关于工伤的问题，就是我因为在干活的时候高处坠落，身上七八处骨折，还有肺部也有损伤，关于这个工伤赔偿问题，还有就是在受伤疗养期间，工资是怎么算的。谢谢 
请问，膝关节腓骨粉碎骨折能评几级伤残，工地受的工伤。 
我在长沙一所驾校工作几个月，没有领到过工资，被他们用各种名目全部扣光，而且在上班时间，领导用微信工作群叫我们到固定地点集合却卷入聚众斗殴，被派出所拘留进看守所，请问是否可以索要工资或者赔偿 
工作期间被顾客打伤住院，可以要求精神赔偿吗？请问工伤住院期间的陪护费和伙食补助怎么算
一环卫工，有高血压，天热喝了少量啤酒后上岗发生脑溢血，这属于工伤么？用人单位有赔偿义务吗？是私人的劳务公司
你好我是在ktv上班期间摔伤了这算工伤吧？ 
我父亲工伤9级出差时受伤的，工资3000厂里应赔偿多少钱 
我的右手工地上受了工伤骨折了，没受伤之前和包工老板签了一个包清活的工，我因手没法干了，需退出，老板说退要赔偿签约里的赔偿金而且我其间干的活一分不给我我怎样维权 
某事业单位工人退休返聘，在单位突发脑溢血，48小时内抢救无效死亡，与单位有劳务合同，没有工伤险，请问这种情况应该是怎样一个赔偿标准呢？符合哪个法律的哪些条款呢？大概数额是多少？
工伤没确定，医院出院就写上工伤，回家报医药`费不给报咱办 
我是2010年12月25工伤，工伤鉴定九级。但与公司签合同是2011.1---2015.12.31.到期！到期后公司解除，请问工伤是否有补偿！谢谢你的答复。 
厂里规定不准2人操作机器，若是违反，至其中一人受伤，法律上如何判断此事
因员工工伤期间吃住在厂失联20天.现家属追究责任厂里应该报警吗？ 
工伤辞职都2个月了，单位有社保，赔偿多久能下来？ 
公司做工伤认定时拿走的病历原件，被公司弄丢了，做工伤鉴定需要，现在我光有复印件，和工伤认定书，做不了鉴定，怎么办 
我在BYD上班中受了工伤，公司还要扣绩效这违法吗？ 
"您好,我在无营业执无工商注册。没劳动合同的个体出了工伤五级伤残,法律程序怎么走:对方约需赔多少? "
6级工伤的一次性伤偿补助金是怎么计算的 
我是总包分包老板的工人的工伤我有多大责任 
"舅舅工伤受伤和对方打官司,法院判对方付所有的费用,但是对方是几人合伙开的公司，对方又正在和其他合伙人打官司，舅舅马上要做手术，在这期间对方应不应该先支付一部分费用？ "
我是怀远县教师，2016年9月30日被鉴定为工伤十级，请问我什么时候能拿到工伤赔偿金和医疗补助金？ 
63岁男性，平均工资2500元左右，2014年7月在单位上班时，由于地面积水打滑，右手腕骨折，工伤认定九级，医疗费单位承担！单位还要赔偿多少钱，有哪些项目，如果单位赔偿不到位有哪些处理方法！谢谢！ 
请问工伤在一审中提供的户口是居民户，被告上诉中级人民法院撤销原判，改判为农村居民户，被告请求中院按农村居民户标准计算残疾赔偿。请问中院会维持原判吗？谢谢各位律师的解答！ 
律师您好：我十二月十因在厂上班在车上碰伤右腿髌骨骨折，厂里只给报了(药费，打成考勤，)我想报工伤厂里说过了四十八小时就报不上工伤了。请问还能要到误工费吗？
因修高铁他们把水没处理好，导致我们的房屋塌陷，请问上访材料怎样写
工伤2015年左胳膊内固定术，第一次没做伤残鉴定，第二次手术已做完，拿着第一次住院证明材料行吗 
请问交通事故和工伤竞合的合理赔偿办法 
请问工伤软组织受损需要很长时间康复，但评不上伤残等级，请问该享受本公司哪些赔赏 
工伤七级，工资四千，贵阳市职工月工资四千伍佰伍拾参元，社保基金赔偿了我八万，少赔了我两万多该咋办？ 
我的工厂临时新招了个工人今天突然他脑溢血了原来不知道他高血压还不吃药，当时还喝酒了现在我们工厂要负多大责任 
工伤二级具体能赔偿多少钱
我去上班的路上骑自行车被电动车撞了导制手骨折，对方全责，请问算工伤吗。又该怎么赔付？ 
律师你好请问我现在两小腿粉碎性骨折，内有固定钢板和钢钉，属工伤，医疗费老板已付，后续怎么处理？求解答 
右手肱骨骨折和左手豌豆骨粉碎性骨折及脸颊骨骨折能够评几级
伊春市四级工伤u的本人工资是怎么计算的
工伤赔偿协议本人因工伤不知怎样要求索赔
工伤住院，因公司未付药费，医院在家属未签字的情况下就开出院手续，我们该怎么办? 
去年在公司工伤8级，现在要与公司解除劳动合同，公司有没有规定，给员工补偿费 
我左手中指末端指肚没了指甲没了一半，做了皮瓣移植费用是厂子出的但是走的是医保不知能得到赔偿吗 
你好，我父亲在建筑工地工伤，住院半个月，医生开了一个月的假条，现在工地负责人说工伤判定只赔付1600元，这个合理吗？ 
你好，我是温州农弯区，我在阀门厂工伤，平均月收入4500，现在属于九级伤残，大概赔多少钱 
请问我和我老公现在生活在一起几年了，有结婚证，现在关系不是很好，他前一段工伤眼睛碰坏了得到的赔偿金，要是我们以后离婚了我可以得到些钱吗
"义务兵工伤一次性伤残补助金本人工资标准如何算?(因为义务兵只有几百元的津贴,没有工资),义务兵两年后在部队继续治疗期间(同时也在部队继续上班工作),工资应如何定? "
请问上班途中遇车祸，责任方赔付后，是否可以再主张工伤赔偿？ 
我工伤了，鉴定结果下来了十级，去社保局社保局说我辞工了，等辞工一起办理，可厂里办理工伤那个人请假回家了，又打电话说让我等一个礼拜， 
请问，我是下岗职工，又在改制企业打工，厂里只给我买养老保险和工伤保险，不买医疗保险和失业保险该怎么办 
你好，工伤三根肋骨骨折能评几级伤残？ 
你好，请问我在**厂上班，左手受伤被评为七级伤残，我的工资每月是11400，请问我能获赔多少钱另外是我们都是小厂，不知道老板有没有给我们买工伤保险，如果没买的话，不知能不能一样有规定的赔赏
老人在工地受伤了，现在在重症监护室中，现在该怎么办
在工地修车砸伤腰、没做工伤鉴定，单位领导叫我写保证书才给钱可我写了又说要老板同意、请问我该怎么办这事
您好，我想咨询下，由于在工作中受了工伤，导致留下了残疾为六级，并且失去了劳动能力，和赔偿像这种情况应该怎么处理？ 
请问我右手食指因工伤断了一截，应该怎么赔偿？
工伤认定下来后。要求去社保局指定的医院做康复。但是已经恢复了还需要做康复么。没有康复证明是不能做劳动能力鉴定么？ 
"我工伤七级，没工伤保险，试用期受伤,怎么进行赔偿 "
在下班路上发生交通事故，肇事方负全责，那算工伤吗？为什么公司里里说对方负全责，就不算工伤了，不赔偿，我应该怎么申请工伤呢 
农民工工伤，脊椎骨折医生用的保守治疗，没有内固定，这样能鉴定到伤残等级吗？大概能赔偿多少钱
在施工过程中工人不听劝阻，从二楼摔下导致腿骨折，我们已经赔了一万多了，但是他想要5万的赔偿款，我们觉得是讹诈，现在我们该怎么办？ 
脚面烫伤，医生说要修养半个月左右，领导说不用报工伤，每天补贴60元基本工资，医疗费什么的都没有，该怎么办，我的电话18806821538 
你好，我想问下，在幼儿园保育员工作，在抱小朋友的时候扭伤脚，这算工伤吧，在门诊治疗报销吗，休息几天有工资吗？ 
同单位签好了终止劳动合同，之前有工伤鉴定9级，现在觉得受伤的部位感觉不舒服，签了解除劳动合同之后。还能再协商吗 
因工伤劳动仲裁书已经拿到几个月了，对方没有上诉，但是一直不给钱，最重要的是我把对方好久收到的劳动仲裁书的回执单弄丢了，现在劳动局不给开了。现在没办法申请强制执行，请问我该怎么办？ 
大家好，我在一个小厂上了五天班结果手被机器压穿了，休息了二十来天手都没有完全好，我现在就去上班老板只说给我七天算工伤，我该怎么办？ 
公司年会上摔了3颗牙，2颗要种牙，1颗可以补，这个算工伤吗？如果算工伤，怎么赔偿？ 
我爷爷，24年的井下掘进工人，出气费劲，咳嗽，胸疼。还没定上矽肺，该怎么办？
工伤过后。保险公司赔偿。打到卡里。备注写的工伤一次是什么意思？ 
请问一次性工伤就业补助金有时间限制吗，意思就是我今年48岁如果我工伤痊愈后，继续工作几年后辞职了,还可以领到一次性就业补助金吗谢谢 
抗诉案件再审维持原判适用法律错误怎么办
我妈不小心在瓷砖厂把中指第一节被皮带压伤露骨并骨折，食指指甲盖压没，现在医院做植皮手术，伤残是属几级？不知道能陪多少钱，我家是济南的，出事点是淄博，能不能麻烦您告诉我。谢谢
你好我是工伤十极我工资在4200元大概能陪多少钱麻烦你帮我算算谢谢 
我家人在抚州市东乡县园林局上班过程中因工伤摔断手，根据伤残等级该怎样赔偿各项费用 
我去年9月受的工伤，打了内固定，马上要拆钢板了，公司让我先把钱垫了，我应该怎么做，维护自己的权力。 
我在电镀厂工作了六年了，耳朵去的时候正常的现在听不清是工伤吗 
我的左手中指和环指被砸伤、骨折（末端、未截肢），手术时用钢钉固定，约1个月后拆除钢钉。现在准备进行伤残鉴定（有工伤认定书），不知能评上十级伤残吗
我是六月份受的工伤，左手中指第二节骨折，公司拿去做认定了，可是这都快十一份了，还没有结果，我应该怎么做？还是等吗？ 
1，左前臂裂伤，2、左食指，中指、环指伸肌腱断裂，3，左小指伸肌、尺侧腕伸肌部份断裂。能不凭伤残吗
请问工人在工地生病属于工伤吗？是肠子穿孔 
工伤左脚大母子骨折，每个月工资3500元，索赔多少为公平 
工伤导致左手中指开放性骨折缝了九针。诊断报告写左手中指远节指骨远端见透亮线影断端无明显错位余骨未见骨结构异常。所示各关节对位好。诸关节无明显狭窄关节面光滑。能否评上十级伤残本人非常着急 
你好，老公是在8月份高空作业中受伤的，是工伤，右胳膊粉碎性骨折，做了手术，一年之后还需要二次手术，但是公司没有给工人买保险，需要备案吗 
工人在公司安排的宿舍夜间发病死亡算工伤吗 
我，2004年工伤九级。给了一次性伤残补助金。2012年解除劳动关系。到现在已经有4年了。我听别人说还有一次性医疗补助金，一次性就业金。过去了4年是否能要要的出来。 
进厂劳动合同没有按手印算有效的吗！出了工伤这个要怎么处理？麻烦大师给解！ 
你好，请问冀东的合同工在夜班下班回家路上骑车跌倒，掉了四颗牙，手骨折。算工伤吗？厂里给医药费报销，厂里能给伤残钱吗？谢谢速回，很急。听说过了24小时就报不了几级伤残了。
一朋友在单位下班时关灯摔成重伤，单位没有给上社保，也没有签订劳动合同，医药费很高，朋友该怎么办 
晚上好！我想咨询一下：工伤的情况下，甲方只负责了医疗款项，后序赔付写了个协议，但协议期限过期。甲方以识钱为由一直拖欠。这种情况该怎么办？ 
我是货运公司押车的，因为车祸我腰椎骨折。在医院检查后一直在家养伤，这才一个月伤还么好。去医院复查医生说在家养着，但老板非让去上班,还说不去,就没工资,我该怎么办,俺这是小地方上班,没签劳务合同 
因差不多在上班时间与工作无关不小心骑三轮车受伤算工伤吗 
上下班途中发生交通事故工伤认定已经下来现在撞我的人联系不上社保局说没有调解书就无法报销请问该如何处理 
您好我想问一下,在厂子出了工伤之后,上班他不要了,辞退我了,厂子应该赔我什么,我还有十级伤残他,什么厂子什么都不想给,还说要推翻我的工伤 
我在一家私人营业门店上班，因前段时间在工地工伤手筋断了，老板要怎么样赔偿我，但是我没有跟老板订合同做的，求指点 
双方骑自行车碰到！对方倒地手粉碎性骨折！对方报的工伤！准备做手术！我方已经为对方出了所有检查费用还交了2000元的住院押金！我们所有积蓄都已经花光了！没办法了！我们还需要向对方支付钱财吗？ 
请问，农民工59岁，在工地摔伤造成右股骨粗隆间骨折，目前在卧床休息，在工地工资为200元一天，请问私了大概能赔付多少钱呢？ 
你好，请问我因公司裁员补偿给我今年的平均工资。我之前有一个月上了几天班后来是工伤的。我的平均工资把工伤那个月的工资也一起算的吗？ 
你好，我问下，在矿上出了工伤，合同不到期，如果辞职不干了，矿上培训的特种作业证还扣钱吗 
在去上班的路上出了交通事故，这属于工伤吗？现在我工作满一年了，单位要赔偿五万解决这事，前提我没有签合同，单位车辆有保险 
工伤脚骨折了4个月了，医院不给开病假条，公司的意思就是没有病假条就上班，否则不发工资，还有就是上班都是站着干活了，我肯定受不了了，请问律师我该怎么办 
我们是湖北人，我爸爸在北京受的工伤，被鉴定为二级工伤，受伤前公司只给我爸爸交了工伤保险，现在我们要求一次性赔偿，公司不同意，说是要给我爸爸买社保，求求大家帮帮我们，怎么样才能一次性解决啊？ 
腰椎间盘突出以认定工伤做了椎间孔镜微创手术，已出院一个月，有点疼还能继续在住院吗 
律师您好，我爸胳膊受伤，工伤，住院期间吃了朋友给的接骨药，导致脑出血，现在单位不管，医生说接骨药会引起血压升高导致脑出血。请问脑出血算工伤吗？毕竟不吃接骨药??，也不会脑出血 
律师您好：我领几个临时工，在工厂做工，工伤险由谁来买。 
对方骗我妈签订赔偿给我妈25000的协议，实际只给2500的工资，我妈是工伤，手摔骨折。在谈赔偿时对方拿出这份协议，请问这算诈骗吗，我该如何维权 
您好，林律师，我想像你咨询一下，一般工伤认定下来后，还需要，等多久，才能做工伤鉴定，谢谢 
专家您好，我之前在那个单位上班1年半，我离职的时候时候因为领导不答应所以自动离职。他们那边1年半未给我交社保，我离职后2个月工资未发。现在拖欠1个多月了！您觉得我现在应该怎么做？
开自己车出差发生车祸责任怎么区 分?车辆修理费 谁出？而且没有买车身险
开货车下车时摔伤是工伤还是交通事故？ 
我父亲在工厂工作，检查出矽肺一期，后来评残定为七级，之后我们需要做什么？是先找厂方协调吗？具体按照一个什么标准？最低能赔偿多少钱？厂方说需要先办理离职报告才能办是这样吗？
你好，我老婆因2014年3月份在上班路上出了车祸，因我才知道可以申请工伤赔偿，请问现在可以向劳动部门申请工伤吗
请问赵律师，我给同事做工伤鉴定证明，如果我不给证明了，请问我写的证明材料是否能从劳动局要出来。谢谢。 
工伤未在定点医院治疗的，医药费由谁负责 
工伤出院后在家休养厂里一天应补多少生活费 
父亲在外地打工受了伤，右手断了三根手指，请问这算工伤吗？是的话我们该如何处理呢 
去年12月份工伤现在手还有钢钉还没取公司就裁人现在怎么办？ 
你好，我想问一下上班时间去厕所把脚崴了，是不是工伤？脚崴了算不算意外伤害，保险公司能不能补偿，如果补偿的话都应该享有什么样的补偿？ 
上班时间造成的腰椎间盘突出算不算工伤 
我是在2013年1月上班从高空掉下,双足跟骨折。今年鉴定为8级。马上就下钢板了,我想问一下怎么赔偿。
我爸在工地（浙江台州），把一只手给摔断了，现在工地公司只打算赔3-4万，这样的赔款合适吗
右手腕手筋被机器切断4根已接活但活动受限能定几级伤残可以赔多少钱
上班时间,脚被大理石板压伤,医生诊断为;右足舟骨骨折,右腓骨头骨折,右股骨裸内侧撕脱性骨折,右膝关节积液,这种情况,能算是几级工伤?
你好，李律师，我在单位干活骨拆，右手小指关节处，当是没报工伤，到现已过三个月，我还能申请报工伤吗？谢谢 
你好，我是2009年受的工伤，定为9级，现公司要裁人，他能裁我或调岗吗？如果调岗了我身体承受不了不能干怎么办？ 
你好，我想咨询一下，我上班时被铁块砸伤嘴唇，里里外外缝了二十针，这算不算工伤呢？
工伤保险暂停后对工伤劳动能力鉴定有什么影响
律师，你好下班路上摔伤是不是工伤，后劳动合同 
我出工伤3年了伤还没好单位现在给开600元怎么办 
前年法院判处对方拿出6万元给我们赔偿，我们去年拿到司法救助4w，现在对方拿出6万元的赔偿金，请问我们是不是要上交4万元给法院。归还赔偿金 
工伤休息三个月后诊断结`果::左肺下叶支气笕扩张伴炎症。左肺上叶，右肺中叶纤维杜。左侧局部胸膜肥厚。左侧第7，8，9肋骨骨折 
老板只交了工伤险，我工作时受了伤，除了报工伤，老板会赔偿吗 
单位员工因工死亡，生前缴纳社保，工伤鉴定完成后，是否需要所在单位补缴社保差额？ 
因为工伤，老板一至让、在医院住，不让出院，又不给解决，我们只能自行出院，老板说只要出了院，就不管吃和住宿了。请问我们该怎么办。 
我是晚上干完活收线的时候掉近下水道摔的老板要不要负全责
为公司外出办事期间在地铁摔倒撞伤腰，无外伤，不能评上工伤认定，工资该如何算，请假算是病假还是工伤假，扣工资合理吗 
工伤不能自理厂里泒人12小时陪护夜间没人合法吗 
你好，我在桐庐电梯厂上班去年在厂里工伤了，工伤鉴定为十级，现在关于赔偿怎么算。在一个我没有解除劳动合同工伤医疗金可以拿吗？ 
男60岁身体健康在工地干活被机器碰断两根手指最少要赔偿多少钱 
你好，我爸爸是一位村支书，因抗洪抢险十多天突发脑溢血，现在还在医院，政府要我们回去做工伤认定，之前我爸爸有高血压病例，请问这个是工伤吗？政府说是个人原因不是工伤，希望各位老师为我解答一下，谢谢！ 
老板没有给我做工伤认定，而我错过了时间怎么办。我做不了伤残鉴定了怎么办。我不知道伤有多重了。怎么找老板赔偿。
我想问一下我的工伤认定书是2016年3月15日下来的，到做鉴定需要多长时间，鉴定时间几个月鉴定一次。 
工人发生工伤后，回家治病，在没有证据的情况，工地又不接电话了，工人应该怎么办， 
你好，我是9月25号在中山坦州工作工地6米摔倒下来，导致压缩骨折。现在老板说没有工伤赔偿，该怎么办好呢？
我在工地，左手无名指第一节截肢，请问我该怎样处理这件工伤事故呢 
我父亲在建筑工地脚手架上摔下来，第二腰椎压缩性骨折，做手术打钢板固定。属于工伤。走法律途径能得到多少赔偿 
您好我老公2011年出工伤，腰间盘突出评残10级。近几年经常犯病，去医院做过几次治疗，效果不明显，已严重影响到工作和生活。请问像他这种情况可否重新申请评残？ 
工伤一次性就业补助江阴市补助多少？我是跟单位提出离职的，但是单位去办理退工的写的是单位退工，这影响领一次性就业补助吗？ 
请问蒋律师。我在上班时。右手食指被压骨折，公司为我做了工伤鉴定。请问我的工伤报告什么时候出来 
"我丈夫因公死亡，按工伤保险条例理赔，是工伤理赔基金会理赔，并且我丈夫依照殡葬管理条例进行了火化，此外，单位是否还要,向有关部门申报抚血金及丧葬费。 "
工人在工厂上班时，不小心被机器绞伤小拇指，导致小拇指最后一节被截肢，但是没有劳动合同，这样可以索赔吗？索赔金额大概在多少？可以告诉我吗？谢谢了
工伤，小腿腓骨骨折能算几级伤残，赔偿多少
工伤右脚踝关节上了跟铆钉能评几级，多少赔偿 
各位律师好，我是在江苏的一个工厂里出的工伤，鉴定完毕为八级工伤，经厂里领导商议，自行协商赔偿我十四万，可厂里一直说没钱，从八月一直拖到现在。我该怎么办。 
对方全责的工伤认定已经报了两个月了还没结果 
正在吸毒的人，在工作中受了工伤，有赔吗？13268401626 
62岁工伤对方拖着不肯处理已经7个月了让我们做工伤鉴定和伤残鉴定60岁以上不能认定工伤吧？对方就像一直拖着拖到一年后我们没有胜诉权为止 
我爸上班途中被两轮车撞了，弟三天才报警，福捷厂长，不给报工伤，还说我们是报假警。 
你好，请问2015年四川省宜宾市工伤赔偿标准是多少呢？2015年四川省宜宾市的“统筹地区上年度职工月平均工资”是按多少计算呢？ 
我们那个工程出了一起工伤事件，事情是这样的，那个工程有个承包商，然后下面又有一个承包材料，又有一个帮承包材料，找工人，结果那天工人出事了，请问一下这个事件怎么处理 
工伤伤残十级，工资三千五，赔偿是按自己工资来算？还是按深圳社平均工资来算呢？能赔多少
只有交警事故证明无责任认定，怎么获取工伤索赔 
我到公司上班两天，出工伤了，没有签劳动合同，也没有买保险，右手中指和无名指上面一关节粉碎性骨折，现在已刚刚接上在恢复阶段，请问我后面需要怎样处理？ 
因工伤，左手正中神经损伤，左手小指断了一截。要多久才能做工伤鉴定。是各做各的吗？以哪个部位为最终结果？ 
即是交通事故又是工伤，对于交通事故的伤残鉴定和工伤鉴定是一回事吗？可以双赔吗？ 
男四十二岁，做工地意外死亡。家有两个父母七十多。大儿子十八，少儿子七岁。理赔怎么理赔
曾经在甲单位工伤8级，已获赔。现在乙单位胫骨下端骨折，估计可评10级，未参加工伤保险。想咨询一下这种情况，一次性医疗补住金和一次性伤残就业补住金按哪个等级赔？ 
工伤赔偿，九级伤残应赔多少？请求解答，谢谢大家
你好，工伤过了一个月，公司没有申报工伤，现在又叫我交资料说给申报，请问公司过了一个月还能申报吗？申报的工伤有效吗？还是公司在骗拿我的资料不让我申报，谢谢 
您好，我是江苏人，右腿工伤残疾十多年了，一直居住在三亚，能在三亚办理残疾证吗，谢谢了 
我父亲是2014年6月份在杭州出的工伤事故，工地上上班,鉴定为8级伤残，请问一下按2014的赔偿标准是多少？
我是煤矿工人，有工伤保险！今年小腿小骨骨折，鉴定为9级，在此之前一个月收入5000元，请问一下可以获得多少赔偿？ 
没有劳动合同工伤怎么维权？需要划分责任吗 
我从事汽车铝轮毂打磨事业有8年了。6月份得了结核性胸膜炎.住院51天。不知道可以向厂里申请工伤或其补助吗？
长春市2015年工伤死亡赔偿金是多少？交通死亡赔偿金又是多少？ 
我老乡工伤，不能下床，吃饭和护理是个人的，还是厂里出钱 
工伤造成腰部9级伤残具体理赔大概是多少 
我母亲工伤住院手术，然后出院走的医保，然后医保剩下的钱公司有没有责任给我们报销？然后公司在我母亲手术恢复期间私自给我们把社保给停掉了，这样做合法嘛 
十级工伤赔偿金额是多少？十级工伤大概能赔偿多少钱？
我在工厂上班,左手被机器压伤,工伤认定为十级伤残,我受伤前平均工资为4700多,停工留薪期为4个月,现解除劳动合同,请问我应得到多少钱赔偿谢谢 
"李律师:您好!我是工伤十级伤残己申请法院强制执行,己经过去两个月,请问最长多长时间能结案呢?结案是否意为工伤基金和工厂赔付全部给我了呢?谢谢 "
上班时我是基本工资加绩效，现在我是工伤停工留薪期不是按受伤前十二个月平均工资发放吗？但是单位只给我基本工资，我找单位没人理我，我该怎么办？ 
您好，请问在上班路上自己摔倒算不算工伤 
我们想申请工伤劳动仲裁，劳动局问我们要工伤认定书，我们问所在公司要，可是公司不给我们。我们怎么办? 
秦律师您好，我想咨询工伤赔偿，我爸在工地干活受伤，工地该怎么赔偿，按什么标准 
请问：我工伤骨折住院1个月费用,公司负责现在可慢慢走路但没完全康复，公司提出解除合同，我得到的工资和赔偿补贴是多少谢谢 
工伤鉴定和伤残鉴定有区别吗？做伤残鉴定有时间限制吗？ 
你好我想查一下我的工伤鉴定书是几级工伤 
在工厂干活受伤老板除了全付医疗费是不是还得支付我的工伤费用 
你好，出了工伤事故，在走工伤保险期间没钱治疗我该怎么办 
您好，请问工伤期间已经评残还在继续养伤应不应该享受工资？单位应给哪些工资？ 
老工伤十级，企业面临关闭。一次性伤残补助金没地方拿。找劳动局说有，问社保说没，问12333说问单位，单位说不赔，问律师怎么办? 
工伤赔偿和意外伤害保险兼得！网上有这样的案例:为何保险公司和律师说的都是赔偿不足部分才会理赔？适用于哪条法规求解释！！谢谢
因为自己在公司抽烟，公司规定在岗期间不能抽烟的，后来和其他员工起冲突，被打成轻伤，算工伤么！？公司要负责任么！？ 
一妇女35岁工伤大约六级，住院治疗期间丈夫去世（本来有重病），留下两个女儿，（10岁、5岁），婆婆65岁，请问这些家庭成员跟工伤赔偿责任有联系吗？可以向厂方要求赔偿吗？ 
在吗我工伤牙齿缺失可以评定到伤残等级吗 
2014年沈阳市退休人员丧葬费是怎么领取啊，我母亲2014年12月10日去世，1924年生人，应该领多少丧葬费
六月份的时候在工厂，右手拇指砸断现在已经做完二次手术，工厂的人事说要做康复完才能做，工伤证已经下来快俩月了，我想问做能力鉴定有时间期限吗？春节前可以做完吗？ 
母亲出了车祸现在还在救治。已经申请了工伤认定。医生说已无存活可能。靠呼吸机维持心跳可能会维持20天左右。那这种情况怎么进行工伤鉴定。 
我父亲在大集体的时候工伤，左手不能伸直，一直保持90度姿势。现在生活上有些麻烦，又达不到农村残疾补贴标准。请问是否可以追诉获得补偿？谢谢，在线等，急哦！！！ 
您好:我2015出的工伤有社保在我不知情情况下老板有给买了意外险。问律师我社保理赔完，意外险还有三万在老板帐号上。我离职后能讨到那三万元钱吗？ 
左手食指末端完全断开，现已接上公司要另外赔偿伤偿津吗
你好，请问一下，本人因工伤，伤到左手小指指尖，指尖骨折指甲脱落，指甲没有再长能力，请问向我这种能评几级伤残 
工伤鉴定9级后扔在原单位上班，如果过了1年后辞职能否获得一次性医疗补助金，一次性就业补助金；如果单位不给就业金，是不是就不能民事诉讼了，（我认为已经过了民事诉讼时效的时间1年，请问律师是这样的吗 
我的右手无名指指甲那一节掉了，指甲还有一点根，是工伤，应该赔钱吗？ 
余姚市工伤七级的赔偿清单余姚工伤赔偿清单
没有买工伤保险，出了工伤劳动部门会受理工伤认定吗？ 
我亲属是一教师，校园发生工伤鉴定为九级伤残，住院期间请人照看，护理应该由谁负担？同时医疗费用超范围部分应该如何处理？ 
请问右腿腓骨双折，有固定钢板。需要二次手术，是工伤。可以评为几级伤请问右腿腓骨双折，有固定钢板。需要二次手术，是工伤。可以评为几级伤，可以赔多少钱？ 
男性，现年53岁，月工资6000左右，工伤六级。请问要一次性赔付多上钱？ 
上班期间摔了一跤，当时没在意，但一周后疼痛难忍，去医院检查告知骨折。 
我带的工人给公司打工，我和公司没签合同，工人医药费住院费工伤赔付是公司付还是我付 
在工作中手指受伤隔了一年现在手指变形了还能找到厂里赔偿吗？我现在还在这里上班
没有劳动合同可以上劳动局告老板吗，我工伤一年多了，现在老板不给报销医疗费用了，我的属于十级伤残，我没有劳动合同，我该怎么办 
在工作中受伤，因没有证明劳动关系的材料及证人，做工伤认定很困难，与公司协商赔偿不合，还有其他办法处理吗？ 
我工伤公司除了医药费以外是否应该补偿 
你好、我是在外地工伤出事的、从出事到现在工地没给发过一点误工工资。我想问下我可不可以在本地劳动监察大队投诉 
j脚后跟骨折上钢板打钢钉已认定工伤公司说受伤之日起八个月以后才能做劳动能力鉴定是不是啊？能凭上几级伤残啊！ 
工伤初鉴是十级，请问重鉴能评到十级吗？多久能有结果？ 
请问像我们每月厂里都扣我们50元买工伤保险，昨天我的左手尾指给机器压了指甲也烂了变型了。请问能去评级吗？ 
上班感觉身体不适，到下班高血压中风，可以算工伤吗？ 
我是河北省秦皇岛市人，上班1年多，工资2500左右，2012年12月出工伤，后治疗2年半，2015年11月上班，单位要解除合同，我大概能得多钱，谢谢
我丈夫在13年处理了他弟工伤亡事，完事后把培尝金打入他父亲名下（因我们分家十五年了）父亲与弟媳就孩子的抚养费问题。弟媳把我丈夫告上法院，法院判我们尝还弟媳43万，冻结了我们的工资。。我该怎么办 
我是吉林省的，1999年工伤认定，2005年年底劳鉴8级，2012国企破产，一次性伤残，一次性医疗，一次性就业补助金，分别按哪一年给付，具体法律规定 
我是广东**塑胶公司一名操作员，无意中操作失误造成员工受伤。由于是工伤公司帮治好??他还叫我要10000块钱的生活费。我是否要承担这个责任。
你好，我想咨询一下，我是工伤脚踝骨折出院后陪护费怎么算 
我是台籍常駐大陸工作,經大陸醫療機構確診為職業病,請問可否申請工傷認定?大陸分公司承認本人是外派人員(事實勞動關係),卻以勞動合同在台灣,此理由是否能駁回工傷認定?
我弟弟在一次铁路搞波接的时候，由于项目部的设备没装到位造成他工伤左手两根骨头被压碎！现在在医院治疗！医生说治好后手指不会那么灵活了！请问这个治疗完后能找他们赔钱吗？ 
工伤职工劳动能力再次鉴定中，收到市级鉴定结论时间证明由谁开具？若是因为公司拖延，延期转交鉴定结论给本人造成逾期，应如何处理? 
请问工伤十级赔偿与保险公司赔偿金有没有关系 
我左眼因工伤视力下将为0.2，请问能平残几级 
工作中把腰扭伤了，现在不敢动、还没去医院确诊、请问这算工伤么 
超强度的工作，引发脑出血为何不算工伤！不算工伤怎么办 
我承包了一个咖啡厅的吧台，如果吧台小弟工伤的话是我负责还是店里负责？我可以在合同加一条如果工伤的话店里负责这样可以吗 
在一个私人无照的建筑队打工建民宅时，因起吊机上的楼板掉下砸断脚下的楼板导致摔伤，因应该怎样赔偿？起诉对象是谁？需要什么材料？
律师你好，请问在公司工伤人员不离职是不是拿不到赔偿金？ 
本人出了车祸，鉴定为九级伤残，对方要出孩子的抚养费，这个费用的标准是多少，农村户口
我爸经人介绍给别人修房,在工作中身体受伤(没有与他们签订书面合同),如果这属于工伤我想知道这个赔偿该由谁来承担。
我工伤有2年了，公司要我上班。安排工作去当保安，给的工资1700元我觉得太低，要求增加到2000元公司不同意。我以前工资3000元，问一下公司非要让我自己提出解除合同，我有哪些赔偿可以拿的 
在工地上班，下班后吃好饭到外面买东西车祸是不是工伤 
你好我是工伤左手骨折大概十级可陪多少钱 
劳动合同可以在双方同意的情况下签署工伤不予赔偿事项吗 
老板让我让我去做事情、结果受伤了，算不算工伤 
我朋友在厂里上班，不慎掉进机器，现肋骨断12根，双腿肌肉损伤，现在厂里多次提出让家里用合作医疗，这样合理吗？ 
鹤壁工伤伤残等级鉴定提供材料明细表上边有一条承办人身份证复印件（非被鉴定人申请的）指的是谁 
您好，律师我鉴定8级工伤，工厂到现在都没有处理事情，有没有赔偿期限，
工地上打工摔倒骨折算工伤吗?怎么算找谁要补偿 
我妈今年51岁，去年9月份在南通大振华出了工伤，9级定残，已经一年多了，让今天下午去南通处理，可是去南通哪里处理，能补偿多少钱呢？ 
我因工伤，额头留下四公分的疤，可以要求单位赔偿吗？ 
我舅舅是渔民有一艘小渔船，我们是在农村，前天一个在船上做工的人猝死了。家属要求我们赔偿120万。这合理吗？在农村一年工资才1-2万。需要赔这么多吗？ 
你好，我工伤后手背留有疤痕，能否得到赔偿
你好，我是在公司吃饭时间下楼摔倒，导致骶骨骨折，公司申报了工伤，工伤认定不给予工伤，请问这种情况下是否算工伤 
你好，我有一个老乡，在福建省的一个煤矿地下作业遇难，麻烦咨询一下，福建省关于煤矿工人工伤死亡的赔偿标准是怎么规定的。谢谢解答。
工伤九级伤残就业补助金单位赔付，其余俩个一次性赔偿金单位让本人拿着离职证明去社保局领取这样对么本人可以去领取么？社保局会给我么谢谢解答 
工伤赔偿。是不是等社保局和保险公司赔偿过后就可以找厂方赔偿？厂方赔偿要等多长时间？ 
我是二次工伤，做手术之前没去社保局申请二次工伤，就直接去住院，结果出院后去社保办，说报不了，单位也不认，那我该怎么办 
您好，我在工作中上下梯子扭伤，造成右腿膝盖半月板撕裂，这样可以报工伤吗？还要证人两个，都不在1起干活如何找证人，单位要我写事故，扭伤算事故吗？ 
请问工伤鉴定是多久才能去鉴定，今天去复查！都10天了！脚面骨折 
右食指骨折。指甲没了。老板态度不好。我怎么维权？求了
本人是公司买的保险，工伤内骨折七根，药费足报销了，可以向公司要精神费和营养费吗？ 
请问，在镇上住了一年半，七级工伤赔偿按城镇户口赔？
我在公司出现工伤，现在公司不管，请郑律师帮我解决 
我在公司试用期间20天出现工伤事故.现在三个月了公司就给了20天的工资和1500元的补助就不管了.怎么办.是去社保局还是法院？ 
您好，王律师，我爸爸在东莞某钢铁厂因工伤现在住院一个多月了，明年还要取身体里的钢板，爸爸平常工资一个月6500块，我想请问您，在住院期间以及以后的工资该是多少？ 
住院时老板用的别人名字，现在做不了工伤鉴定，去医院又不给改我怎么办 
律师你好，我是一名装修工，因通过别人介绍装修一个网吧，出了工伤事故，为了赔偿问题网吧老板派人把我从家里强行拉走至派出所，协调好之后 
你好我在公司干活的时候我的门齿和门齿被打掉了算工伤吗？ 
右手食指两关节截出，达到几级伤残？大概能赔偿多少？ 
你好我手月骨坏死但劳动局认定工伤。我在六月份动手术，五月份我上班厂里不给我工资怎么办啊！请求法律帮忙啊！
请问我上班地已经基本证件过期，我是在他公司患职业病三期，公司没给我交任何费用，我可以申请公司给我一次性支付赔偿吗
男24岁！工伤五级！家中父母，爷爷！解除劳动关系，除了工伤保险条例中规定的各项，可以按人身损害中主张精神损害费和被供养人的生活么？谢谢！ 
2016年9月拿到鉴定结果，伤残等级为8级！大概能赔多少钱呀？精神伤害抚慰金能提出来么？直接向公司提？还是？
我是一名临时工，看澡塘，别人动水管放水，我去关，被他推摔成重伤，这能算是工伤吗(没签合同)?我该怎么办? 
我在北京想问一下,工伤的事情我小弟,在工作期间不慎送二楼坠落导致小肠破损,这些该怎么赔偿呢？如果去走司法鉴定也有点麻烦，该怎么解决呢？ 
下班时间被小轿车撞了对方算责对方赔付误工费公司要算工伤吗要付工资吗 
男四十岁有三个孩子父亲卧病在床母亲年事已高因在高空作业摔下而死亡。需赔多少钱
高空坠落！在医院抢救及观察待了一个月！费用及后续治疗费工伤费等！老板不出怎么办？ 
我在工地上上班，上班时受伤导致右手第4掌骨骨折，要休息3个月，伤好后应该没有后遗症，我能评上10级伤残，，想和老板私了只有几千，我该怎么办 
对于工人工伤后家属去单位闹，提出无理的赔偿，我们该怎么办
你好,请问一下,员工在公司工作出了工伤,工伤鉴定8级,公司和员工私了,一次性补偿金额双方都同意了,补偿完了双方签个协议,以后员工再想要补偿公司还管吗?
我现在上班生病了，去工伤请假，公司说我只能最多请20天，超过20天不给批，到时候我得自己去办离职，可是我身体20天根本恢复不了，我该怎么办？ 
工伤牙齿掉了四颗，工伤十级，工司该如何赔偿我 
我妈在一个馆子里上班，拿东西时，腰拌断了，是不是属于工伤，家中经济不好，请问一下是否属于工伤 
右手手指六级伤残，宜昌受伤，工伤 怎样计算赔偿金额
我想问一下怎么申请劳动伤残鉴定？都需要什么资料 
我爸60周岁了在工地出事的是走工伤赔偿呢还是走人身伤害赔偿好
2014、6、4在广州番禺一工厂上班，至今未签合同，2015、7、26工伤后住院治疗一个多月。到司法鉴定中心鉴定为九级、现在主张两倍工资和工伤赔偿的话，仲裁时效起算点分别是何年何月何日？ 
工伤，右手食指前段截断。需要陪多少钱 
工人下班半小时后骑电瓶车出事属于工伤吗？公司有责任吗？工人进工地才4天还没报工伤保险 
"您好，我左手中指末端在工作中夹断一截，工伤鉴定为十级。我月平均工资7000,左右，底薪是3700,交社保300，我伤残赔偿是按哪一个算，大概有多少钱 "
我在上班时间受伤，歇了20多天，结果公司不给算工伤，原因是我刚来公司不够三个月，求解答 
工伤赔偿标准2014有工伤但没做工伤鉴定，因上班跟同事吵架不小心打了一下。公司把我开除了。因为我有工伤。正好找了个理由把我开除了。请问我还没做工伤鉴定。公司要不要负责。
您好、在煤矿上工作得了煤肺病该索取多少赔偿
在工地上被木板把二脚趾头一节骨头敲碎了，整个指头已经开皮取碎骨。 
我右小腿断了，工伤住院期间厂子所有费用都付了，我现在回家8天了，慢慢休养，请问在家期间这几个月，我的工资厂子怎样发，还是给我生活费。 
在工地作业时自己不小心把脚弄伤了，算工伤吗？ 
下班途中走路摔倒，造成脚大趾母韧带拉伤.第二天去厂里领导说没有第一时间通知他们派人来鉴定所以没证据证明是下班途中受伤 
工伤住院期间，生活费及护理费是工伤保险基金支付，还是单位出 
您好，我父亲在砖厂腿摔骨折了，花两万多，当时想报销医保所以写了无工伤，现在工厂一分钱不给，这怎么办 
派遣公司同意按工伤标准赔偿，可以不申请工伤认定，只做伤残鉴定行吗？ 
我在温州塘下一厂工作，手指受伤了，鉴定十级工伤，我现工作6000元。厂里给我买有工伤保险，受伤期间在上班，药费，车费都已报了，我还该得到赔赏多少钱？ 
你好。我在公司上班摔倒现在伤残鉴定为9级.我的基本工资是5K.福利是3K每月.我现在想知道不离职怎么赔偿我，如果现在离职又怎么赔偿我？谢谢你！！
您好:请问我们厂有两名员工在上班时打架斗欧能认定为工伤吗？ 
2015年在做工时发生意外，经鉴定后属于10级伤残，劳动仲裁了6万多，但现在对方要求上诉，马上要开庭了，律师居然要重新收取费用，而且推说没空，不知道怎么办？ 
你好，我想咨询一下，公务员在上班时间出外勤，发生车祸受轻伤，属于工伤的范畴吗，是不是停职养伤期间所有工资奖金待遇不变？需要额外开具什么证明吗？ 
劳务公伤赔偿不知道该赔偿多少！！！！有诊断结果！！！
我在左权一家煤矿上班，去年我出了工伤事故，今年煤矿解除工人劳动合同，我想咨询下工伤事故和解除劳动合同工龄补偿有关系吗？ 
工伤旧伤复发到医院检查说不是旧伤复发这部分钱单位应该报吗 
工伤鉴定为八级伤残，请问能得到什么赔偿？ 
本人是上海的劳务工，是给卖地板的安装工，由于在安装过程中被切割机弄断了大拇指，且没有劳动合同，这种情况怎样去和老板维权。 
因工伤导致脚后跟骨头粉碎性骨折，现在承包伤因医疗费用大，不愿出钱，让自己垫钱，现在该怎么办 
我现在是工伤期间厂里就给我发了基本工资，我平均工资是五千，工伤期间就给我基本工资二千一这样合理吗？ 
你回好律师，工伤赔偿包括公司已支付的医疗费吗 
工伤赔偿的流程和操作程序，伤残鉴定，残疾证的办理
"在职17年,现公司改革未与我协商下文如下。请问我有什么权益。 "
父亲61岁退休后，在一个小区里当保安，做了半年，于今年10月16号早上，上完夜班回家后，突发脑溢血，现还在医院抢救，请问这种情况，聘用方有没有责任或者救助什么的 
如果公司没有在经过本人的话能申请工伤鉴定嘛？公司能到医院开首次医疗诊断证明书和病历本复印件吗？公司可以这样去申请吗？违法不。 
你好我在公司上班干活的时候门齿被打掉个牙齿。公司里领导把工伤报上了等待工伤审批下来现在只有等着吗？ 
你好，我想问一下，十级工伤但没买保险没有合同如何索赔？ 
我老婆干工作5天不小心右手手指被挤压成骨折,我想问下在家休息可以拿多少钱?除了工伤赔还能有别的赔偿么?
我是做仿瓷工作的，我双包工地又转包给人家做，有一个人工伤现已好了可以出院但他要我们现付两万元现金才出院，这可以吗。 
你好,我有一员工在外出差时候受了工伤,但是工伤是在正常上班时间以外的时间发生的,请问我方有责任吗?如果有责任是多少?
工伤赔尝金巳两年了，强制执行无果，工厂正常生产，就是不给钱 
我是商砼的罐车司机前些天在工地因为对方要求加我车上水罐里的水，我没有及时给加对方给我打成脑震荡和有眼封死眼球充血。肇事方已给赔偿，我还能要求工伤赔偿吗？工伤赔偿都能赔偿什么有医药费的赔偿吗？ 
你好，，工伤上班液体化学溶剂淋到双眼，引起灼伤可以要求赔偿吗 
我老板买的报险，我现在出工伤了，那么报险公司陪的钱属于我吗 
工人工作时，手指被机械咬断2根，一次性赔偿多少钱了？
15年12月我父亲在工地上班时，被下坠物体砸伤，造成鼻梁骨折和耳鸣，骨折经过治疗已经痊愈，但是耳鸣至今不见改善。该公司就工伤问题至今没有给出任何的解决方案，甚至连工资都没有及时发放，我们该怎么办？ 
出院手续是老板给办的，一切材料都在他手里，进行工伤鉴定他不提供资料请问，我该怎办 
工伤九级一次性伤残补助金还没有领取，解除劳动合同可以去社保局同时领取一次性伤残补助金和一次性医疗补助金么？ 
您好，我有工伤认定书，工伤快三年了，小腿部胫、腓骨粉碎性骨折，经医多次治疗去年年底钢板才取出，现上班中垦求单位给我办理伤残鉴定，写了申请报告单位总找理由推迟，我应该怎么办？ 
公司在工伤前没帮买社保，现在工伤了公司只按最低标准赔付，这样合理么？3500到四千的工资现在只说赔2100，这样是不是违法了？谢谢 
我是实习生幼师，昨天在学校分配的私人幼儿园里被小孩绊了一跤膝盖摔成骨折了，这是工伤是吧。一切都该由幼儿园负责是吗？ 
一个朋友的爸爸在别的包工头手中接了工程,自己也算是一个小包工头,但是没签合同,现在他爸爸在工作中弄断了大拇指,该怎么办 向谁申请赔偿?
你好：我想请问我，我去年在煤矿出了一点工伤，然后鉴定为十级伤残；现在煤矿就赔付给我两万块钱、听说剩下的是由社保局支付、我想请问这钱要多久才能得到呢 
右手小母指和无名指深2度烫伤局部3度可以做工伤等级鉴定吗 
你好，我2015年八月11号上班，9月3号发生工伤，定为10级，现在辞工，按工伤保险条例赔偿4个月就业补偿金，补偿金是按工伤前的工资还是工伤后的工资呢，谢谢 
我想问一下，我脸部弄个一个7--8里米长的伤疤工伤能赔偿多少呢 
我公司一个工人，把左右二个中指给冲床压了指甲部分的三份之一，怎么做伤残鉴定是九级呀
工伤期内的工资怎么算，小加工厂可以工伤认定吗？ 
"在零工市场找个打零工的,上班期间木板短了,右股古头骨质了,工地老板不管,他叫我给他找的人,现在受伤的把我告了,我该怎么办, "
律师，你好，请问我在工地干活受伤后保险公司帮我申请了工伤认定，但已经两个月了，都没去做伤惨鉴定，我是在家等呢？还是该去那里问问？ 
工地上干活手扭伤了，没做工伤鉴定，没劳务合同，还能到公司要到钱吗 
到省里申请再次工伤鉴定麻烦吗申请了一张表到济南哪去办理 
工伤现在在医院治疗，右腿粉碎性骨折，这种情况下一步应该怎么做？ 
工伤鉴定九级 我现在已经提交离职申请 怎么计算赔偿金额? 我要回老家在走之前还需要办理什么手续吗？
在工地干活，出现工伤，住医院老板不支付医药费 
我姐姐下班时骑电动车还在厂区内摔成脊髓神经损伤，手脚运动受限，现在住院手术治疗，医疗费要5、6万元，前期厂方出了3万元费用，现在不肯再出。请问专家，我姐摔伤是否属工伤，厂方是否应该垫付医疗费。 
交通亊故右下肢胫骨骨折己获得3万元赔偿。现己认定工伤，可从主张那些赔偿项目？ 
请问有山西省工伤报销的三个目录及相对报销比例吗？要具体的，有具体明细的，谢谢！ 
您好，我咨询一下关于工伤问题。在工地上班期间，到旁边10几米，正在修建的地铁口小便，不小心失足跌落，造成大腿骨折，这种情况是否为工伤？然后我想问一下，申报工伤具体要什么流程，有什么赔付标准？
我在每天上班都走那条路骑电瓶车摔粉粹性骨折算不算工伤 
您好律师煤矿工人六级工伤退休有补贴吗 
伤残鉴定结果已经出来了，长沙动区，9级伤残，请句我多久能拿到工伤保险待遇金，能拿多少，下一步我该如何做，向什么部门申请。如果打算辞职，是否应向厂方提出辞职伸请。 
我在公司工作受伤十指末节皮肤甲床骨缺损，现在坚定工伤不知道工伤报的那家公司，现在申请劳动伤残鉴定，缺少病历单，怎么办，医院会给补齐吗 
我工伤八级赔偿金额是多少帮我算一下麻烦你了 
你好，我老公在工厂上班，因工伤现在是4级残，现工不管，我们该怎莫办啊 
本人因工伤手术时，需要从腹部及两支手臂取下皮肉，补在受伤部位留下大量疤痕，请问这个能不能陪赔偿或者其他方法？
我在矿山小腿大骨小骨断了，医院认定工伤骨折，能平残吗
你好请问左手食指中指末节离断，工伤能赔多少钱？ 
您好，请问交通事故同等责任又是工伤该如何赔偿，已经做了伤残鉴定，想私下解决，请问肇事者和工伤两边该如何赔偿？ 
请问私人企业没有签合同受工伤了，如果老板不給医药费和休息工资该怎么办？ 
您好今年2月16日早上上班时我滑倒摔伤了请问能算工伤吗我是在厂区道路上滑倒的 
我是工伤4级，拿着工伤证在医院看病，会不会工家一年后在让做一次？ 
员工工伤期到年底老板不给工资和医疗费怎么办？
福建省莆田市职工工伤一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金标准是多少?
手指骨折以三个月工伤怎样赔偿？左手第四掌骨破例。??
我因工受伤，可是单位拒不赔偿。想知道偷税漏税是哪一个部门管，都需要的是什么材料。若情况属实，单位会面临什么样的处罚我真的没有办法了，请好心人帮帮我 
本人2011年11月因工受伤，2013年5月工伤鉴定8级伤残，公司有买工伤保险，按深圳市基本工资缴费的，请问离职后总共能得到多少赔偿，法律依据是什么？
你好，请问一下我申请工伤劳动仲裁书了，而且劳动仲裁受理通知书和开庭通知下来，过了几天后劳动局又叫我去拿终至书，这是何原因，难道老板买通劳动局人了吗？请帮帮忙谢谢！ 
工伤问题，左手大拇指骨头碎了，筋烂了，手术从左手食指弄了一根筋出来接到大拇指，以至于食指不能单独立起来，现在打算出院，这赔偿怎么算啊，最少得多少钱啊 
47岁母亲右手手指和手掌绞掉一半大拇指剩一点，上班搞残疾，厂里面需要赔偿多少钱？ 
您好，我工伤烫伤都快一个多月了，还迟迟不给回应该怎么办 
我想问一下我的工伤理赔金多久能拿到什么材料都交了 
我的工伤认定和劳动能力鉴定结论都已经下来了，结论为十级伤残。有写安装康复器具:假牙。医药终结日期:2014-05-30。是先安装假牙还是报销之后再安装？
请问我工伤鉴定书，工伤科没有送达到单位但仲裁也开庭判我胜这该咋办 
深圳龙华新区，企业老板不是注册法定代表人，企业偷偷搬到别处改头换脸经营，一审判决有结果，律师告诉我找到法定代表人他没有钱给或不给，也是没有办法；对此结果我需要各位律师的帮助。 
父亲工作中高空坠落导致骨盆骨折，现在工厂不想给走工伤，想走医保，给予两万五，另外不知道还能再给予多少赔偿？应该是十级伤残吧？跪求律师解答详细，谢谢！
员工上班期间外出遇交通事故，道路交通事故认定书签定为当事人及个人各负50%的责任，那这个员工是否属于工伤
我在福建石狮工伤十级；工资3450一个月能陪多少钱
我们是一个农村小学，单位的一个聘用职工在上下班期间发生交通事故，已经认定为工伤，当事人要求单位赔偿各种工伤待遇，学校又没钱，请问该什么办？ 
2014年我在厂里上班工伤成了残疾人，今年厂里工资都发不出了，想辞职那厂里的工伤陪偿金可以拿吗?有人说厂里不要你了才可以拿，我不太清楚想咨询一下谢谢 
在厂里受伤但厂里没给买保险让用厂里别人的该怎么办？ 
我妈妈在工地从二楼掉一楼，腰被摔断了，工伤怎么培啊 
用代理权代理工伤赔偿收取50%代理费透违法应承担什么泣法律责任
王律师你好，我三月五号的在厂里上班，受了工伤，导致左胫骨腓骨远端粉碎性骨折，现在厂里为我支付了医药费，每个月只发五百多的工资，我想知道我这种情况应该怎么办？ 
一司机在行车过程中，于车上休息睡觉，遭到凶徒袭击抢救无效身亡（凶手以及抓捕归案，但是案情警方未有透露）。该客车购买有司乘险。死者家属欲追索工伤赔偿和司乘险赔偿，请问这两个险种可以叠加一起追偿吗？ 
领导让在网上查物流费，自己网上查询没有得到满意结果主动去附近物流公司咨询，扭伤脚，骨折。算工伤吗？
你好，我的案子是工伤，到执行庭快一年了，一直说被执行人名下什么都没有，也找不到人，事实他是一家个人企业，很少外出，可是执行法官说还没见过被执行人，说让我们自己去找，我们干怎么办 
2016年女工37岁意外工伤死亡，她的赔偿标准是多少
"您好!我是心连心的员工,去年八月份受工伤.现已认定正在申请做鉴定。可公司已经倒闭而且还把养老保险冻结了。现在公司通知员工解除劳动合同。公司说要哪就业补助金必须要鉴定结果。请问我应该怎么办? "
60岁农民工在工作时间内，因工作原因受伤，应否适用《工伤保险条例》？ 
工作期间大面积烧伤多出,2度,3度。大概赔偿多少
我母亲在工作中右手食指第二节断了，没有接上，请问如果走法律程序的话应该怎么办？
我想咨询一下，04年我因工伤病历资料，因为要求厂方赔偿协商不下，请律师打官司输了，我那些资料都在律师那，没拿过来，有十二年了，您说这资料能还在吗 
你好，我应工伤导致左手食指背侧肌腱断裂缝合后手指不能弯曲，快三个月了，我想了解一下可以做伤残等级鉴定吗，能做几级 
工伤，开半挂，从车上掉下来了，病例没有提及是从车上掉下来，会对以后的赔偿有影响吗 
本人因工受伤，厂里没有交保险，所以没有报工伤，个人申请工伤认定，证人不敢作证，劳动局不予受理，难道厂里就不需要负责任吗？ 
如果是工伤单位怎么赔偿谢谢！
雇工因卸货与雇佣叉车碰挂，踝骨骨裂，工伤踝骨骨裂怎么赔赏？ 
2006年8月份，我母亲在打扫厂宿舍的时候突发脑淤血，后经抢救中风，先留下严重后遗症，12年的临时工，一直没有签到劳动合同，请问现在可以要求公司赔偿吗？
工伤认定了还不能下地行走单位不发工资怎么办 
你好，我介绍工人在工地做事，出了工伤事事故，怎么找工地理赔 
右手大拇指齐根切断但已接上，工伤该如何赔偿？， 
我2013年在公司出工伤，九级，请问我现在合同到期，辞职能拿多少赔偿金啊 
工伤如何赔问題，我在一次工地上做事不小心摔伤，后背骨粉碎骨坼，现包工头只出了现用的医疗费，不再多给你看总么办。 
上班时被货物压伤(骨折)现动手术住院，这个怎么找公司赔偿，公司护工都不给请，还说是小事 
请问2015年9.月在揭阳右手食指工伤全没了，要怎么样赔偿，能赔多少， 
请问手指被夹伤，但未伤到骨头，手指变形算是工伤吗？ 
请在此输入请问，工伤期间国庆放假扣除工资合理吗？谢谢！您的问题，祝您的问题早日得到解决！ 
请假回家途中出车祸自己骑踏板摩托车没驾驶证追尾算工伤吗 
公司要求我到非正常工作地点去进行商品促销活动，但我在去促销活动地点的途中摔伤，这可以鉴定为工伤吗？ 
左脸被刀片划了，缝了8针，可以做工伤鉴定吗 
出了交通事故！我付次要责任！我想问问我们自己付的那一部份可以报工伤不！我上班的公司没有任何合同！公司的人说私下陪我一点。可以不 
你好，请问我是工伤昨天刚做劳动能力鉴定后，复查医生说要再次二次手术，请问劳动能力鉴定还有用吗？还需要二次鉴定吗？二次鉴定要多久可以做 
自己和协商说好了怎么工伤赔偿的、也没有签订什么文件现在工伤时间也过了、公司一直拖着不给钱有什么非常手段或者相关部门解决这个事的办法吗？ 
本公司一名员工，上班时间上厕所，在厕所内摔成肋骨骨折，请问属于工伤吗？ 
两手腕部腱鞘炎，右手比较严重。今年四月份在吴江市第一人民医院确诊，找厂里报工伤未果。已于今年8月底合同到期的时候被劝退。现在到吴江一院复诊，专家确诊职业病，不过没有认证，能否起诉原厂赔偿？ 
2014年儿子因公死亡 ,母亲69岁,她的抚恤金咋计算,怎样领?是一次性补偿?还是推给社保?家属有选择权么?
请问我是工伤压缩性骨折胸12和第一节骨折工伤能定几级 
我弟弟在工地干活腿被轧断了，现在快出院了，二次手术要一年以后做，现在钱是老板付的，如果现在要赔偿我大概可以索要多少钱合适呢？谢谢能帮我估算一下 
您好，我爸在内蒙古工地上受伤，司法鉴定眼睛为八级工伤，还有六处十级工伤，我爸一万多一个月，请问能赔偿多少钱？谢谢
在工作中因发生口角，对方先动手，结果我把对方的手指打骨折了，医疗也都是我出的钱，现在就接下该如何赔偿 
律师好！我因工伤休息20天，右手腕扭伤，有医院证明，但公司只给基本工资，1600多元，平时满勤也就3300元还要扣除保险，工伤期间不发绩效工资是符合劳动法吗 
你好，我爸爸因为为单位抓偷东西的人，被两个小偷打致右手拇指和食指间肌腱断裂，这种情况一般会怎样处理？
你好，半挂车在我修理厂修车过程中司机启动车辆后溜导致修理工受伤骨折，请问司机需要赔尝什么费用？修理厂需要赔什么费用？目前住院费都是修理厂出的 
社保是按每月2757元赔偿的，那么厂方还有四个月是按我在厂月工资赔偿，还是按照社保一样2757元赔偿啊？
在公司摔倒算工伤吗?老板娘看过监控说是我自己玩手机不注意摔倒的，下巴脱臼，下颚骨直接骨折，住院14天。住院第一天说需要动手术的后来我自己恢复能力好医生就建议保守治疗。 
经劳动能力鉴定委员会初次鉴定结论：骶4椎体骨折，符合s32.1.停工留薪期4个月。请问这样的结果能否进一步评上十级伤残。 
蒋律师你好，请问认定工伤情形第五条，因工外出期间是怎么理解 
李律师您好！我爱人工伤十多年了。现在有单位把他纳入为内退人员，偶然一次去查工伤基金多出了一笔钱，单位没给，不知道这个钱应不应给我们，但我问社会保障局回复和是归个人？我想问问应不应该归个。我爱人 
你好，2015年5月发生的工伤2016年9月做的签定，赔偿工伤工资标准是按2014看还是按2015年的工资标准 
你好！4个脚趾骨折，手术打订3个。工伤能陪多少钱啊 
你好，我是包钢内退人员正常内退人员工资都涨完了，为什么工伤人员不给涨？去问托管人说扣养老金和医疗费用这合理吗？打扰了。我因工伤双耳全聋了，工伤四级。 
父亲因工伤致右手手腕以下截止肢，已申请工伤认定，近段时间将进行评残认定，想咨询一下我父亲的情况能定几级伤残，还有具体赔偿事项和赔偿标准，希望律师能给予帮助，谢谢。 
您好，在吗？我想请问由于工作的关系导致的疾病算工伤吗？ 
你好！请问一下在没有任何手续的情况下工伤情况怎么处理 
在工地上班不慎摔断腰椎，属于工伤几级，怎么赔付 
工伤脚崴了软组织损伤，休了半年没好，这时间工资怎么发 
公司员工下班发生交通事故，公司及员工和肇事方三约定工伤部分也由肇事方赔偿有效吗？ 
您好，我退休十年了，才查出尘肺病，请问我还可以做职业病签定么？
我在厂里上班十几年了，合同签了8年。工伤二次都是十级现在厂里要拆迁，我不想到新厂请问有赔偿吗？谢谢 
你好！我在上班工伤老板不同意工伤认定！我去拿了工伤认定申请表填好了！我工友也不原意拿她身份证复印件！等资料！请问我该这么办！我就在北滘镇黄.涌工业区东路5号上班受伤的.。 
工伤脚掌跖骨基底骨折2.3.4是否可以评上伤残等级？四个月了现在走路脚还有点疼，有点肿，走路时间长了酸胀，而且天下雨脚很不舒服。 
一打工者,在工作期间不幸负伤,右脚脚踝骨骨折,没做手术,医生说以后不能干体力活,可能会留下后遗症,这种情况是工伤吗?用人单位应该怎样赔偿,赔偿数额大概为多少?
我想问下我在外省工地受伤大腿骨折肝破裂昏迷一星期命算保住了在重症lcu住了一个月先后做了三次手术花了二十多万新农合能报销吗
吴律师你好，工伤十级，不辞工就没有医疗补助金吗 
因工作期间被机器压断左手十指一节   应该怎么赔偿
我是计件制。要是按12个月平均工资算才6000多一点。。我去年工资太低。。今年工资高。。工资相差太多。。该怎么算？ 
厂里上班导致左脚第三跖骨中段骨折，已申请工伤认定，结果没下来，那以后可以鉴定几级，共可以赔偿多少？ 
一个工人在装修时意外受伤，现住院一个月，用人单位只出了一点医药费，现在不愿出医药费，用人单位没有与受害人签订合同，没有考勤记录，工资以现金发放，现在请求法律援助 
我上班在路上发生交通事故厂里能算我是工伤吗？ 
您好！我想咨询一个问题，男方因工伤死亡后，妻子发现怀孕两个月，请问用人单位是否要要对这个未出生的孩子进行补偿 
我想资询一下：我入的是工伤保险，有于工伤，我头部做了开颅手术，需要评残，单位给做了工伤认定！是不是有了认定，什么时候评残都可以
您好，就是工伤死亡除保险赔付外，工厂还有赔付吗 
我在工作时受伤，没有工伤，右手掌功能不好，我想问能陪多钱，几级伤残，老板付多少责任，第三方有没有责任？ 
律师，你好，我想问，我老婆在工厂上班，工伤，工厂沒有买社保，现在厂也不处理，厂也不带我老婆去定伤， 
您好，我想问一下关于工伤赔偿的问题，工人因工伤导致腿部骨折，做手术安了钢板，现在工人要很多钱，我应该怎么办？急
你好！我想问下班回家骑电动车摔伤了属于工伤吗？ 
各位律师你们好？我有一个不知道可不可以问答问题需要了解。我的右手腕在处工厂里被铁皮划伤及内部肌断了。可以评为工伤等级吗？
工伤期间引发其它疾病是否亨受工伤医疗待遇？ 
我在上班时左手食指末端被机器压伤，医院诊断开放性骨折，公司跟我报无休业工伤，但我有医院给我开的假条，公司没有让我休息，现在我已经做完鉴定，十级工伤，请问大概赔偿多少钱，怎么赔偿 
你好、右踝骨性关节炎、请问、能评到伤残级别吗？谢谢
公司当你保安被三轮车碰了，追上去摔倒后骨折，用农村医保报了一半，可要求公司再赔，要怎么??！
你好我是工伤中院已经判定工伤了现在厂方又来个行政诉讼不知道是什么道理谢谢请帮我 
W我在厂里上班，没有劳动合同，3月份伤着手了，休息了4个月，工伤，上班时间伤的手， 
你好何律师，我爸在工作中意外受伤大腿骨折老板不给申请工伤我们没申请上现做完2次受术还在医院我们还有享受工伤的赔偿吗。 
律师你好，在职两年电焊工患肺气肿，职业健康检查出不证明，做不了职业病与工伤，急等住院治疗公司又没买医保，我应该向公司索赔那些。谢谢。 
我2007年被鉴定工伤8级现在离职能找公司要一以性伤残就业补助金吗? 
第三方造成的工伤事故能否获得双份赔偿
本人右手拇指粉碎性骨折，老板想私了，给个几千元了事，并想签个私了协议书，我该怎么办
你好请问在工厂上班，被同事误伤到了，公司给算工伤，只有基本工资，是不是可以向同事索赔误工费等费用呢。 
我在矿山打工，工作中脚后跟骨折，请问能评为工伤吗？医疗费矿山给出，现在没出院，如果出院，想和老板协商，我这种情况老板应该补偿多少？我应该提出多少？ 
我在苏州现因工伤住院公司要我们自己垫付医疗费用可我没有钱该怎么办 
我是12年5月份工伤，伤残鉴定为9级。现在我单位要注销，跟我解除了合同，单位的那笔工伤补偿金不肯给我，老板说单位是亏损的，账户里没钱，工伤补偿金就不给了。我该怎么办？
我前夫是上个月五号在拉林啤酒厂上班时，突发心脏病去世的，现在我儿子在等工伤认定结果，这个事办理委托前夫的姐姐了，她说报到哈尔滨去了，等结果，我想问下，是需要哈尔滨才能批工伤么？ 
你好我想问问我是今年五月份上班途中出的车祸，现在还可以报工伤吗？ 
建筑工地现场值班意外突发心肌梗猝死，    逝者66岁无双亲，子女均已成家，有妻子63岁，逝世时妻子在身旁，无劳动合同如何赔偿 ？
下班后在单位卫生间洗澡摔伤算工伤吗？ 
起诉之前是不是需要工伤鉴定呢，如果是，工伤鉴定需要多久呢 
我上班的时候把左跟骨摔成粉碎性骨折，在医院做了内固定手术，我这个能评上残吗
各位律师，你们好，我是来自于贵州，现在在浙江省宁波市打工，上班时不慎被冲床把左手的大拇指和食指各冲掉了一个骨节，现在鉴定下来是七级伤残，请问合理吗？谢谢律师的耐心回答。
农村建筑工人工作时，在四楼摔下，救不活了，事后赔偿该如何看待？他有个儿子在读小学，老婆是务农，七旬老太健在。 
我是一名包工头，带着一帮工人干活，我的一名工人眼睛受了伤现在在医院治疗，我想问一下我该承担多少责任？
王律师您好：我父亲是老工伤被定为3级伤残，己退休20多年，在今年7月份去世，死亡有哪些工伤待遇， 
我原在磁窖堡煤矿，受伤‘右手中指无名指断了各两节，但在矿上报工伤了，最后又调到石槽村煤矿，一直没有处理，清问老师现在如何能处理。1 
工伤赔偿分几次赔清我在工厂上班因工负伤工伤鉴定十级，请问保险公司应该赔我多少钱目前拿到二万三千七百二十六块钱，剩余还能赔到多少？
我是一名保安，上班期间因处理公司栏杆被撞一事与车主发生争执，对方先动手打我，我反击不慎摔倒造成骨折请问算工伤吗？公司说是我自己造成的不算工伤
12年12月在乡级法庭做陪审员兼厨师和看门的临时工，在19日晚突发脑溢血，20日送往医院，经过治疗到现在落下半身残疾，算工伤吗该怎样寻求保护
工伤肋骨断了一根肩渣骨折了保险公司怎么补偿 
今年三月份 在工厂上班受伤,右脚第一跖骨骨折·做了开刀内固定手术,可以评工伤鉴定吗? 鉴定的话可以评上几级,具体的赔偿金额大概是多少,请您帮忙咨询一下,谢谢。
62岁工伤农民工，未缴纳过养老保险，是按工伤索赔还是按人身伤害索赔 
八级工伤内退后还能拿到工伤赔偿吗
你好我们对鉴定结果有异议在法院诉讼阶段的举证期限内提出从新鉴定的要求，最后法官没有同意，还说根据相关条例，提交的鉴定是不可以更改的，请问老师们法律上有没有这样的条例。
请问：昨晚五点下班骑车被厂内铁链子拌摔倒、算工伤吗 
工人在做工时从电杆上摔倒下来意外死亡属于工伤死亡吗？ 
工伤后，私了，老板只给了一部分钱后一直拖着不给，就开了一张收条给我！怎么办？还能起诉吗？ 
在单位上班时打水的时候把腰给扭了，现在需要住院治疗。请问算不算工伤。住院期间工资待遇还有医疗费怎么算？谢谢！ 
我公司平湖一员工在去年上班途中被车撞伤，认定工伤九级由于刚刚上班两个月还未来得及办理社保，现在要求赔偿，我公司对赔偿金有异议，现已交劳动仲裁。11月5日开庭，需求帮助。
劳务公司装卸工工作时骨折，有工伤保险拨付的，还需公司制度多余费用吗？还是保险外的费用个人承担？ 
你好律师.我因工作加班到晚上九点下班，出去吃饭回来摔伤算工伤吗？工作单位应该承担什么责任吗 
退休后返聘需要什么条件，我已到了退休年龄，有收到了厂里的退休返聘申请书，要我到商业保险机构办理个人人身意外保险，承包额不低于60万元，这个保险怎么交
黑龙江工伤赔偿说离岗前的工资是指那个工资
各大律师好，我三月二十八号，在工厂操作工作不经意割伤右手食指，胂肌腱断裂【lv区】，到目前只能弯曲一半，有麻木酸，这样是否能评得上级 
参加单位组织的羽毛球比赛，左膝外侧半月板二度损伤，髌骨及股骨骨挫伤，算工伤吗？具体应该怎么办？谢谢！ 
请问二次手术一年后能做工伤伤残鉴定吗？ 
我一个家属在南京打工期间受伤，在南京工伤鉴定为八级，公司认为一次性赔偿十一万多点，说是保险公司下来多少，他们就给多少。
上班一年多不给交保险，工伤假当事假扣钱，今年10月中旬离职后，9月份10月份的工资到现在都不给我，怎么办 
工伤九级伤残，护理费，误工费，生活费怎么计算，期限怎么确定 
你好，我在肯德基送外卖，在送的途中自己摔伤了，算工伤吗？自己应该怎么维权呢？ 
事故发生后，由于没有及时送医，耽误治疗时机，致人死亡，怎么办？ 
你好，我爸在工地，手指被机械挤了，缝了四针，没有伤到骨头，可以陪多少钱，地址是徐州
你好，请问工伤事故至眼睛辖了，华西鉴定为二级，大概应该赔偿多少钱，谢谢 
你好我上班期间右手受伤，请问我右手2-5指开放性血管神经肌腱损伤中环小指骨折。中小指内固定手术后中环小指远端指间关节屈指活动受限。可以申请伤残鉴定吗？大概可以鉴定几级 
建筑工地临时工人在下班回家吃饭途中突发脑溢血死亡工地方有责任吗应该怎么赔付
请问我在建筑工地上班受伤骨折，公司并未向劳动部门申请工伤认定，我自己在未向劳动部门申请工伤认定之前，能找律师全权代理一切事项吗。 
断七根助骨，创伤性湿肺是几级工伤，怎样赔尝？ 
我想问一下，就是我们在上班的路上被私家车撞了，脸上擦破皮，可以报工伤吗，如果工伤需不需要需要到公安局开证明，他会给开吗？ 
你好，我在苏州市吴中区一家日资企业上班，年9月份工伤，今年鉴定十级伤残，还没有处理完，现在公司要搬迁请问该怎么赔偿？ 
在公司期间头部受伤50MM的伤口，冶好衙有明显伤疤，请问这怎么处理
我要咨询的是!给别人私人建房子!从屋上摔下来了!导致手腕骨折和腰椎骨折!我想请问能赔多少钱及其标准!
请问我想知道我在雇主诱骗下为我妻子用医保报了工伤，而且医院无工伤名额，现在雇主又要以一半多的经济为要挟我妻子签名，不签她就不报工伤所赔款项，我们该怎么办？ 
你好！我儿因工伤死亡，培偿金除去扶慰，扶养费等剩余九十万元应如何分配？
上下班从生活区到厂区途中自己走路摔伤算工伤吗 
各律师晚上好，我在一家化工厂上班四年了，今年5月份受了工伤，16年元月8号厂人事部通知我去算工资，请问我要去工伤鉴定吗 
你好，我想问下，右脚跖骨基地骨折内固定，算九级还是十级工伤？ 
你好，我右大腿和左手臂两个关节骨折，评为几级伤残。
因工伤班长一直让我休息。我想上班，我怎么办？？。 
刚下班去吃饭由于下雨地面滑从楼梯上摔了下去，到医院诊断是左踝距骨撕脱性骨折，现在已报了工伤，我咨询公司人资人资说要到痊愈了才能进行劳动能力鉴定，我不知道痊愈了还评得上等级吗
工伤社保和私家车人寿保险可以共同为受害人申请交通赔偿吗？
小腿烧伤40%左右达不上级别工伤，赔偿标准是多少
我爱人上周四加班回家途中骑电动车摔骨折，算工伤吗？ 
我上班被机器压的手腕骨折，但厂里说只可以报厂内工伤，医生说要休息3个月，我的误工费厂里说要每天去报到，才可以拿到1300的底薪？
请问工伤腰锥受伤导致下肢瘫痪大小便失禁是几级伤残 
请问权威人士：2001年工伤保险赔偿标准？
工伤有第三方责任的，是否可以获得两份赔偿?注：一方是交通事故，对方全责工伤有第三方责任的，是否可以获得两份赔偿?注：一方是交通事故，对方全责。另一方是工伤，公司没给报是本人自己申请的！ 
自己去申请工伤认定，规定需要两个证人及证言，现在只有1个人肯去作证。请问只有一个人去做证其它资料都其全怎么才能认证下来？他们都不敢去作证，怕被解雇。求帮助，谢谢啊。 
我哥在工地上从架子上摔伤，手术费要七万多，老板不拿钱该怎么办啊 
你好!我下班和同事吃饭，回家途中发生交通事故，能否算上工伤。因为我们厂中午10点40就吃午饭了，吃40分钟后又开始工作，直到下午19点钟才下班，到那时肚子饿的不行。才和工左约到在回家路边吃的。 
我是87年复员分配到防爆电机厂工作的，88年受了工伤，其后94年在市劳动局签定为4级，没享受任何待遇，后来到2OO4年就提前退休了，l至今请问可享受次性补偿吗? 
您好，工伤眼睛受伤换了人工晶体，现在近距离根本看不清东西，可以工伤定残吗 
右环指中节指骨骨折，右中指伸肌腱止点断裂。这样工伤能评上级么 
"2006年3月,烟具厂工人李某(已婚),早上起床时,因架子床扶手焊接不牢断裂从床上摔到地上,后脑着地,经治疗,化费药费3.2万元,并造成意志障碍,为五级伤残,限制行为能力人.2006年8月,李"
认定工伤九级后调换工作后重签订了劳动合同现在要辞退怎么办 
农村工地上，我有一台搅拌机，房子主人请我去做一天的工，因为我有搅拌机，所以小工都是我叫的，但施工过程中，有一个小工受伤了，请问责任该找谁？
你好，我右手食指工伤断离一节半，十级伤残合理吗 
你好，我们是工伤，现在单位出了所有医疗费用，马上可以出院，但是我们应该怎样索取出院后的赔偿呢？谢谢
我左腿是胫骨平台骨骨折，工伤我想问问怎么理赔 
您好！我15年9月工伤，经鉴定十级。16年连带医药费给我赔偿一万九千元。现合同到期，我不再续签合同，请问公司是否需再给我经行赔偿。赔偿项目和标准是什么？谢谢 
蒋老师请问去年12月份受伤的工伤今年去鉴定过期没 
工地工人三天没上班外出，回到工地宿舍睡觉突发死亡算工伤吗？ 
"您好，是不是没交离职申请,去法院必须要仲裁书？可三月五仲裁，到现在没拿到裁决书，老是等下个礼拜怎整？"
罗律师你好：我是名在职工07年进厂！12年工伤10级！如果公司裁人解除劳动合同！正常的话能赔多少？ 
我现工伤康复一年咋天到期，但又有新的不适症状出现，博爱医院大夫建议：住院康复训练！但公司不给办理住院手续？我们该咋办？ 
我爸爸在工地上被切割机割伤手，到医院医生要求住院，但公司老板不让住，只给了1500元就走了，请问该公司要付全责吗？
工伤，手掌骨折。手术完成后一个多月了，医生建议再做个康复治疗，但公司说康复治疗的费用不报销，合理吗？ 
委托律师代理案件，干活出了事故，没签劳动合同，公司没报工伤认证，小腿粉碎性骨折，有内固定，我行动不方便想委托律师代理 
在模具厂工作时，左手中指和无名指两根手指前端手指甲被截掉，请问一下我这种情况能评上工伤级数吗？我该如何向公司要求赔偿？ 
我是2013年9月28日在工作期间出的事故，现在工伤认定书已经拿到手，现在离职然后再做伤残鉴定对我有什么影响吗？那和我等伤残鉴定结果出来以后再离职有什么区别？
我在工作中右侧胫腓骨骨折，下钢板了，左侧跟骨骨折，伤残鉴定大约能定几级
工伤与交通事故竞合，停工期间单位不发工资对吗 
我是一名业务员，在工作中不小心扭了腰，就是肌肉拉伤很疼，想咨询一下算工伤吗？要是休假有什么补偿，工资怎么算？谢谢 
我在昆山，工伤期间工资是前十二个月工资总和的平均吗，加班费算吗
请问工伤造成7根肋骨折断，并有小粉碎，5根插入肺中，手术风险有四级，此手术属于3级，请问怎么赔偿才能保护自己合法权益，在线等，急，麻烦律师了～ 
家里一块麦地，我们跟一个老板说好让他们负责帮我们种和收的，到了收麦的季节，他叫来别人来收麦，后来那个人的一截手指被机器绞了，请问，这个责任应该怎么算
我爸在北京玻璃公司上班因工伤脾切除了河南人月收入3500这种情况能得到多少赔偿金 
我发生工伤前单位已办有工伤保险，现在单位破产了,工伤保险还能给我赔偿吗？现在法院执行时,法官和以前的公司法人说工伤保险也不给赔付这合理吗？请求各位好心的律师们帮我解惑。 
临时工乘坐非营运交通车辆上班途中遭遇车祸，起诉单位为工伤，在起诉工伤中会对车主有责任关系吗？ 
你好我想咨询一下在顺德的工伤是否也可以去广州做鉴定也生效吗？ 
我们合伙买了一台搅拌机雇佣了一名工人，他回家相亲回来的路上，发生了交通事故造成死亡，他这属于工伤吗
请问：我工伤住院，公司用别人的医保名来代替，结果我无法拿到我个人的病历，你说这种是不是公司炸保呢？我该怎么办？
工伤认定书认定时间是5月19为什么到5月31号才给我 
"工伤赔偿二审已经开完了,申请了强制执行,公司帐户没有钱,公司有机台设备一般要多久能执行下来. "
我单位派员工外出施工，住在单位安排的出租屋内，由于员工将煤气瓶搬到发生泄漏致使员工煤气中毒，这算工伤么？ 
律师，您好！交通大队只出具道路交通事故证明，能申报工伤吗？ 
因工作需要有请外包谈好价钱，在工作中不小心碰手背碰到切割机，切断两条手根。 
我想去申报工伤认定，可是担心认定结果有没问题，鉴定不到等级，那不是白认定了吗，谢谢。
在私人单位工作，没有给交保险，没有劳动合同，出现意外受伤，住院期间医疗费和住院费是单位给交的，我们自己有自己保的意外伤害险，现在像单位理赔，单位向我们要这个保险费用，合法吗？
伤残鉴定做了以后能不能从公司申请民事赔偿，在不解除劳动合同的前提下。伤残鉴定是10级。
律师你好，我受工伤，劳动仲裁后现已在法院执行庭数月，但法院以公司帐号无钱为由拒不执行，烦请律师解答为盼 
因为工伤脚骨折，现在承包工程的说承担不起赔偿，怎么办。 
我的小拇指因为工伤断了一节，现在已经出院了，在公司待着，如果我准备辞职，我能拿到多少赔偿？谢谢 
你好'我想咨询下。我弟弟在小厂里做。还没满18岁。就没买保险。现在出工伤了。伤到手指头；能评10级伤残；可是老板把我的病历拿去了；不想赔钱；我想问下该怎么办
2004年的案子能上诉吗？是一起工伤至残 
工伤老板给看了，在工地左手手碰骨折了，老板给找亲戚给就医了，看病十二天，现在还在用另一只手在干活，请问看病期间有没有误工费（工伤费），还有其他补助的吗 
交通事故责任同等理赔工伤与保险该如何选怪 
律师您好！我在饭店轧面机，右手无名指断了一节，工伤鉴定十级，能赔多少钱，店里不赔，我想求助，找位好律师帮助，谢谢 
发生两次工伤，一次是2008年评为十级工伤，当时已领一次性伤残补助金，2015年上班途中发生交通事故，认定工伤评九级，今年与公司解除劳动同，一次性伤残补助金有没有。 
我是去您8月到的一家养殖企业,12月份患上了肾病综合征,今年4月份进行的治疗,花费5万多元,后期的治疗费用还有很多,公司没有给我上保险,我想质询一下赔偿问题,请与我联系,谢谢!
到砖厂上班第二天由于砖倒踏至八级伤残，这能算工伤吗 
我在工作中腰部骨劈了算工伤吗，要是工伤怎么处理 
你好，本人13年右手9级工伤，现在申请离职，公司说只有伤残医疗补助，社保那部分，伤残就也补助公司不赔说没有，我该怎么办，谢谢 
我是工伤赔偿的问题现在区级法院已经判决了，对方不服，提出了上诉，我现在可以申请财产保全吗，如果申请，必须要我提供他的财产信息吗 
你好！我的一位亲戚在隧道上因施工方对安全隐患处理的不到位造成死亡，他今年19岁，父母都未年满60岁，他又是独生子女，父母可能这辈子都不可能有孩子了，我们在赔偿上有哪些方面的细节？
您好，我是国企单位的员工，工伤认定书一式三份都交到了单位，说是交到保障局一份，单位管工伤得一份，存档一份，赔偿都已结束，我是否还需要向单位索要一份 
农民工在工地上吃晚饭时间突发脑淤血，用人单位只购买了工伤，没有购买医疗保险，请问用人单位有责任承担吗？单位不承担医药费怎么办？有什么针对农民工的救助单位？ 
广东河源工伤十级，能陪多少？是不是可以叫厂里面赔偿的。
你好律师，我工伤期间住院的护理应该单位派人护理，单位没有派人员，我自己雇佣的护工和家属，请问有没有标准等我好了之后向单位要求补偿 
我的工伤鉴定十级不离开单位具体有哪些赔偿 
你好！我的姑父因病去世，我妹妹今年考上了高中，我姑父所在单位当时说，孩子要是上高中或者大学的话，就付相对的费用，但是现在我们去单位索取费用，单位不承认，请问，单位应对孩子付这笔费用吗？
我是山西山煤集团左云长春兴煤业职工2015.7.3日夜班受了工伤，現在回单位要求工伤认定申請单位不給办，我現在怎麼去办，劳动合同单位不給！只有工資条和入井证。 
我工伤鉴定十级，鉴定书在7月20送达，最后辞工工作日期是7月26号，请问如果单位申请工伤待遇的资料齐全，那么工伤赔偿金要多久能打到公司账户？申请过工伤待遇一个发放工伤赔偿金的时效是多久？ 
你好！我想问一下在厂里出工伤左手掌没有了应该赔多少钱啊。谢谢！ 
本人受伤，想申请工伤，但公司上报时间以超过一个月，我想问下，个人去社保局办理工伤申请需要找本单位签字吗？？ 
煤矿工伤右胳膊截肢算几级应该怎么赔偿，一次性赔偿多少钱
工伤由谁承担。我是刷墙工人，一家单位刷墙面，包给一个人，再转包给小李，小李再转包给我，我找了几个老乡一起干，干活中我摔伤，骨折，请问责任谁承担？ 
请问，摔倒住院不能认定工伤，已出院给算，还能到医院进行医保结算吗 
在建筑工地上干活摔伤，但受伤人员与老板没签订合同，请问赔偿是走工伤？还是人身伤害？两种赔偿方式的计算标准有相关资料吗？谢谢 
我在金沙工地上班受不了，只签了协议无劳动合同，现受伤在医院治疗，老板开始给了四万就人间蒸发。现医院欠六万手术费才手术，现无钱动手术我该怎么办 
我是去年12月31日受的伤，工伤已经认定，为什么对方告诉我资料交上去被打回，需要今年11月的医院复查结果，才可以赔付，为什么会这样？ 
我因为工伤右手中指断了两节，像这种情况可以获赔多少？ 
你好，我是在阿尔及利亚工作期间左大臂骨折，公司安排回国后导致骨髓发炎，后在石家庄三院二次手术，这种情况如何赔偿。
您好，律师，我想咨询一下，我公司员工工伤已经评定十级伤残，现想跟他签一份和解协议，巳谈妥价钱，且他还继续在我公司上班，请问这样的方法妥当吗？他以后还有没有追诉我的权利 
上下班交通事故对方全责人在休养事情没有解决，工伤在认定中，单位是否可以不发工资，如果确定工伤，对方和单位各有什么赔偿 
工伤继续在厂里上班，厂里是否还要支付我一次性就业补助金 
两名驾驶员因工外出，发生交通事故致坐在副驾上的驾驶员当场死亡，行车驾驶员受轻伤，后期对死者如何赔付？ 
请问工伤受伤医疗出院后，出院证明上讲一月后复查，该院无cT，我在另外的医院拍片检查出以受感染，如就医虽转院证明吗?对以后赔偿有影响吗? 
工伤鉴定为十级，我是食指，中指，无名指指尖骨折，请问赔偿怎么赔，一个指头受伤与三个指头受伤赔偿一样吗？ 
我右脚大脚趾骨折，但还没工伤认定，请问能做伤残鉴定吗 
工人在工地绑扎钢筋时从楼面摔下来造成右肩胛骨骨折。现已治疗出院。现在病人要求补偿误工费及护理费。我不知道怎么计算 
本人工伤八级，已经劳动仲裁了，在开庭举证时，只能证明打卡工资那一部分，无法证明现金发放那部分，找人证仲裁委员会说法律可信度低，只能相信打卡记录，现金无法证明怎么办啊？ 
本人在厦门上班，公司给我在深圳交的保险，十级伤残解除劳动合同能拿到多少钱？公司不配合工伤赔偿，我可以通过厦门劳动局申请吗？ 
你好、我咨询一下，我工伤至右脚第二三个脚趾骨折，该怎么赔偿 
第六根肋骨骨折，工伤几级，请指点谢谢 
工地上上班时间，钉子飞入眼睛失明，工地不做工伤，怎样才能合理的赔偿 
你好，我朋友，昨天工伤了，我看到了，然后厂里叫我签了一个证明书，这个什么意思，不会对我不利吧？ 
由于长期单一循环工作，导致腰肩盘突出可以算工伤吗？ 
一次性伤残就业补助和一次性医疗补助，有按照退休年龄长短乘百分百比的规定么（我查询重庆市工伤赔偿标准里面有这条） 
农村建房包清工当中。与包工头签订了合同。并注明有包工头自备安全防护措失并全部担负全部伤亡事故。但包工头没有资质证明。这样的伤亡事故我应怎么处理
你好律师，我工伤，可是我工伤期间的工资老板都给不到，我该怎么办 
你好，请问工伤要陪多少钱，就在工地上工作把退摔断裂，另一条退也摔骨折了，如果走法律要陪多少 
由于第三方（公司租赁的叉车带司机）违规作业导致的工伤，认定了工伤，但是伤残鉴定还没有做，请问叉车公司要承担哪些赔偿？
本人在工厂不慎工伤了，住院期间用人单位也承担了医疗费用，进厂时用人单位也帮买了保险，工伤理赔的钱是给还用人单位吗？ 
这种情况，因为缺乏证据证明，最后被判定为工伤的可能性有多高？因为现在缺乏工资条和合同，我需要找那些证据来证明是工伤？ 
王律师你好！我想咨询一下我的右手拇指上班时被锯掉了一节没工伤保险我得给单位要多少钱？谢谢 
我在单位受了工伤，药费公司已付，不知道休养期间该获得怎样的赔偿，我的工资是每月3600元 
拾级工伤除了一次性伤残补助，就业补助，医疗补助，还有什么赔偿吗？能具体点吗？ 
我老公去年因工伤导致右眼受伤失明，他26岁有两个儿子，都快一年了老板还没赔偿，去评残评了八级，请问这个赔偿金要怎么算，谢谢 
我家属在加班时间1730左右发生脑血管瘤破裂（正常下班时间1700），后经120救护车直接送医院救治，现已手术出院。请问这种情况是否可算由于过度劳累而诱发疾病，是否可认定为工伤。 
我是一名学生，在附近找了暑假工打，老板一直欺骗我们然后我们辞职压了我们半个月的工作不给怎么办啊？ 
你好我想问一下，我工伤期间全月工资厂里怎么发放 
工伤期间厂里每个月给600元合理吗？ 
工伤出院后门诊治疗效果不好，能要求再住院治疗吗 
我今年三月份在厂子出的工伤，右胳膊骨折，做手术打的钢板钢钉，明年这时候再做手术取出来，那工伤鉴定什么时候做？如果我不想在这干了，鉴定结果高好呢还是低好呢？怎么赔偿？
我在一家运输送货公司上班，在工作途中出车祸，交通队认定我全责，我还可以要求公司赔偿吗？事故中我右腿小腿骨粉碎性骨折，右脚脚踝骨折错位，我还可以报工伤认定吗? 
我一亲戚多年在家具厂上班去年12月份上班不小心三根手指被电锯锯断，目前还在医院进行治疗。出院后该怎样处理。 
我工伤眼角膜穿通伤缝了一针，已经4个月了，眼珠上还有有一个大概1毫米的点，请问我能找厂里索赔多少 
你好请问你，我在下班的途中被车撞了，对方全责，公司能算工伤吗 
"职工;男,55岁，岗位：机修，因发现员工不适，送往医院，检查出脑淤血，经家人同意手术，3天后死亡。按照国家规定应该怎么补偿？ "
各位律师您好：我是在合资公司受工伤、过程当中个人承包，我这个工伤鉴定和伤残鉴定都下来了，现在的个人单位是否应该赔偿 
您好，我是下班回家自己骑车不慎把腿跌断了，请问这算不算工伤 
请问工伤鉴定的费用是由公司承担还是自己！我左手被机器伤！我现在需要做工伤鉴定！但公司说没有鉴定出伤残级别费用要自己承担！是这样的吗 
我在工地上班出现工伤，老板不给工伤认定，我没有合同没有只有一个人证，怎么才能申请工伤认定 
我单位提供早餐，我在吃早餐时因为口角被同事打伤，想请问这算不算工伤
你好，我在工作单位出了工伤，工伤鉴定完毕，工伤保险已经赔偿，我现在想辞职，请问还有其他赔偿吗
关于工伤赔偿，我在煤矿开车车上掉下来该如何索要赔偿
在第一个合同期内受了工伤，续签合同之后离职，还可以拿到用人单位应支付的一次性伤残就业补助吗？谢谢！ 
你好,我是2010年在北京工作期间受的伤,,经鉴定十级,当时工伤保险赔付了16000元,我现在合同到期了,双方没有协商好续签合同,如果我离开公司,我还能得到赔偿吗,如何算,谢谢
我爸在日前上班途中遭遇车祸身亡，对方是横穿斑马线的运泥车，但我爸有醉酒驾驶助力车，所以警方判定同等责任，请问工伤这块还可以赔偿吗，是不是只要不是主要责任就可以判定工伤的？
我是一名售票员，在公交车上售票时摔倒摔到骶骨骨折，这算是工伤，还车厢事故，为何公司不报工伤，报保險，我该怎么办？ 
您好  我想请问一下 工伤赔偿中 一次性医疗补助金,和一次性就业补助金为,地区平均职工工资*月数,还是 本人工资*月数本人工资＜地区职工平均工资
出了工伤事故，小老板和公司都推卸责任，医药费都不交，怎么办 
我工伤休息了十五天工资单位按1300给开的合法吗 
你好，我在工作中用力过大而一一导致腰椎间盘突出，算不算工伤 
浙江省民政厅失业伤残军人改发伤残抚恤金
你好，我想咨询一下，我老公出工伤，鉴定4级伤残。到现在2年了社保局还没有给赔偿。超过2年还可以起诉吗？谢谢 
你好，我有个亲戚从工地上干活摔下来了，现在还在抢救，基本没有活的希望了，有俩个孩子，一个13，一个16，还有俩个70对岁的父母，他是家里唯一的劳动力，向这样的情况，可以索赔多少？ 
你好，律师，我想请问一下工伤9级能赔多少钱，谢谢 
因在上班时被机器扭断左手断骨断筋，应该怎样的赔偿 
在造纸厂上班，工伤造成右手食指整个缺损，能够被鉴定几级伤残以及应索赔多少钱 
李律师你好！今年元月份我三姐因工伤死亡当时死亡金额赔偿是87万，现在这钱一直在我姐夫那里，当时也没把我妈的抚恤金划开，他现在也不给妈了，请问该怎么办 
上海综合保险工伤赔偿过，后又被开除有赔偿金吗？
左食指掉到指甲位置工伤怎么赔偿处理
你好请问晚上喝醉酒，第二天凌晨出了事能认定工伤吗 
工伤52一只眼睛失明算几级伤残，赔偿标准谢谢 
2014年8月因工伤在住院期间与老婆吵架她当晚走了连手机也换了！留下一个二岁的孩子让我带！至今无联系。我们是异地婚姻。有登记结婚，我现在如何处理离婚。求律师支招 
您好，我母亲1971年工伤死亡，生前单位是区直属单位，现在单位不存在了。工伤死亡证明现在还在，有当时政府部门公章。现在通知迁坟，我想知道，墓是要我自己购买吗？还有其他费用都是我自己负担吗？ 
本人工伤五级，在江苏仪征！月工资三千！23岁。单位交保险，小单位！现想解除劳动关系！请问解除劳动关系后！以后的假肢费用是问单位要么？按什么标准要呢？谢谢 
我爸爸跟着一个包工头去绍兴上虞一工厂干活，没有签订劳动合同，几天后因事故左手大拇指被切断，请问这个情况如何维权？是向包工头还是工厂维权，如果要做伤残鉴定是在绍兴本地做吗？谢谢！ 
我2013年发生工伤，2014年治疗结束，2014年11月鉴定9级伤残。今年3月份辞退，到现在工伤赔偿金还没拿到。一分也没拿到，我该如何维权。谢谢
我在公司出了工伤老板给掏了医药费在石家庄市人民医院评定9级伤残我能那多少钱补助 
我在工地上了两天班就摔骨折了这样算工伤吗？ 
在农村里个人承包的地方做事，因架子不牢固掉下来摔伤住院了，治疗费用应该全部由承包人赔偿吗 
上海2013九级工伤赔偿标准是多少钱,伤残补助金是怎么计算的,钱详细答复。谢谢
本人在土建工地做木工工作意外造成眼睛受伤经治疗后去工伤认定部门认定为眼睛七级伤残休息了8个月就这件事我应得多少补偿 
我6月份上班途中摔倒住院一个月厂里要报销医药费我帮医院单子给了厂里然后现在一个月了还没有动静怎么办 
我在工厂不小心把手指弄伤！属于工伤！右手食指第一关节到第二关节的肉被剥开！骨头和筋都漏出了！需不需要鉴定，用人单位要付什么责任 
工伤鉴定期间不上班有工资吗，右手无名指第一第二节截肢能鉴定几级 
我在公司上班只有三天时间，没有签合同，也没有相关的证明，现受了工伤，我的工资如何算
律师你好！我在工厂上班发生工伤，之前单位没有买社保，后来单位跟我说补交了保险，可以向保险理赔。请问这真的可以理赔到吗？ 
我的左脚大拇指和2拇指断了工伤能赔多少 
请问在晋江受伤，工伤鉴定四级，47岁受伤，工资一天280元，，住院135天，，，大概能赔多少钱 
我在井下受伤，报了工伤，左手食指远节开放性骨折，内固定能评几级伤残，麻烦刘律师了。 
您好，我因工伤致下腭骨折，刚刚出院，因出院时医生没有开任何休假证明，厂里人事说我不?备工伤假的待遇，请问，我现在不能正常进食，我不可以享受工份假期的待遇吗？
我爷爷60在一家私人小单位工作，但没有用工合同，后来受了工伤伤到骨头，想问用人单位该怎么赔付，医药费除外，谢谢 
第1次工伤鉴定下来为10级工伤，老板要求复查，但是已经超过15天了，他说要身份证原件自己去复查，这样可以吗？ 
l句；到劳动局申请工伤鉴定书。需要付劳动局的工伤鉴定费？如果付多少钱！谢谢 
律师您好：现在我的工伤等级是十级，请问现在承德县的十级工伤赔偿金额是多少？是不是现在和厂子解除劳动合同也没有补偿了？
我爸爸刚到新单位10天，还没办入职手续，出工伤，小腿粉碎性骨折且有外伤，在医院躺了一个多月，前几天刚拆线，单位老板和医院协商要求出院，说一次性赔付一万元，我想问问如果按照正常程序走是怎么个赔偿法 
你好律师，请问在南康九级工伤大约能赔多少钱 
我爸在新加坡劳务，出了工伤，但老板没有给我爸买工伤保险，现在法院判决赔偿，但老板不给钱，说要坐牢也不给，这样的情况该怎么办？？ 
我爸在上班是，被割草机把右手的食指割掉了一半，对方只赔偿一万多，我想问一下合不合理
我父亲右手臂两侧骨头断裂，粉碎性骨折，医生说康复要6-12个月，具体看修养情况，现用人单位只赔偿3个月70%的工资，请问律师具体能赔偿多少，有哪些费用需要赔偿的。 
我想问一下；我工伤签定八级伤残；我是四川的；在广州，打工；能在广州办到残疾证吗；如能办到对我们残疾人有那些帮助呢？谢谢请回答； 
2016年4月8日下午工作期间被同村一男子撞倒，当时也不懂就没有报警，现在想申请工伤，但是被告知需要交警出具的交通事故认定书，请问在这种情况下还可以申请工伤赔偿吗？有证人 
我是名保安在巡查修剪树枝时，不慎树枝反弹砸伤我的手右侧桡骨骨折（工伤），我有社保，但社会保障局给我的认定书只是普通伤，没有认定级别，请问我的伤有级别吗？算几级？ 
同事之间在上班的时候相互打架，主要是因为工作不和，这个算工伤吗，如果不是公司要承担什么责任 
我父亲于11月1日在淮安工地上被脚手架砸伤导致腹部小肠断裂目前正在淮安解放军八二医院住院治疗，像我父亲这种情况该怎么去维护自身合法权益 
工伤鉴定结果和实际情况不符，第二次鉴定怎么样走程序 
我早上开着助力车上班，途中与一辆摩托车相撞，自己多处骨折，而且是负主要责任的。可以算是工伤吗?？
我在饭店上班，做了一个月老板说要回老家借钱就没回来，店悄悄的转让给了他的一个朋友（欠他5.5万）做抵押，以前的老板找不到了，我一个月的工资没人给，现在我该怎么办？
工伤辞工期间一次性伤残就业补助金和一次性工伤医疗补助金,要按照哪种标准支咐？工伤签定为十级伤残，工作时间为10个月，按3100还是按3600进行赔偿？ 
上班途中骑电动车躲被老人自己跌倒算工伤吗 
你好，我今年7.22号工伤，现在还在治疗期间，按公司规定治疗期间只发生活费15元，其他没有，公司历年来的工伤就是这样处理的，而且会对工伤人进行罚款，我该怎样维护自己的权利？
安徽省2015年度在岗职工月平均工资是多少？
工伤医疗费用全部由自己垫付的，然后社保报销只能到公司账户。可以申请劳动仲裁要求公司支付这些医疗费用吗？ 
5月25号，在工作中我被机器割断了四根手指，老板不报工伤，我去了劳动局可劳动局不接受，我该怎么办？希望能得到您的帮助！谢谢！
工伤保险有没有时效限制？本人已丧失劳动能力 
基本工资2100，工伤没级别，工龄20个月，请问能拿多少一次性工伤医疗补助金。谢谢！ 
公司员工在公司被外人打得严重，他父亲因为前去看他而发病，公司是否有责任 
下班途中电动车刹车失灵导致摔伤算工伤吗 
我是09年入矿的，我14年有过一次工伤，十级伤残，我想解除合同，想知道怎么赔偿
工伤认定书出来了，多久做劳动鉴定，公司说六个月才能做，对吗？ 
在船厂工作造成在脚跟骨拆得几个月不能工作请问有赔偿没有
您好我工伤，左肋骨，六七八十骨折，肺部搓伤，该鉴定几级工伤！ 
如题，本人工作时从屋顶不慎摔下，股骨骨折，住院治疗后已出院休养。涉及到工伤赔偿，需要做伤残鉴定，请问伤残鉴定在什么时间做为准？另外，本人股骨骨折大概属于几级伤残？ 
你好，公司员工在年终聚餐时醉酒死亡算工伤吗 
十级工伤赔偿标准2015我是15年1月1号受的工伤，现在已恢复，鉴定结果十级，工伤期间工资是5000元，能拿到多少补助
我是2014年4月由劳务公司派到厂里上班的 2015年2月10号手受伤  鉴定为8级  这个赔偿是劳务公司.还是厂里帮我要 .还有我解除劳动同能拿好多  如果我要解出劳动活同厂里不同意我该怎么做
我是一名劳务派遣工，因工伤右手二指皮肤受损，就医时前骨被剪一点，现伤好，无指甲盖，前端也短了一点，我该怎什办? 
他在干活回来的路上，骑摩托摔倒，工头应该赔钱吗？ 
去年有个工人跟我一起在外面打临工，摔死了，法院判决与我属雇佣关系，需赔偿高额补偿款，现在问题是本人无力执行，还负债累累，想知道最坏的结果是什么？ 
请问，讨薪路上得病瘫痪，算不算工伤？我应该怎么和公司讨要说法请问，讨薪路上得病瘫痪，算不算工伤？我应该怎么和公司讨要说法？医疗费公司给承担吗？ 
劳动合同纠纷：一是工伤赔偿金额范围，二是劳动范围界定 
我早上4点过去上班出了车祸，算工伤吗 
工伤7级怎么算赔偿？受伤时工资4000 
我是工伤问题，今年4月10号在工地受伤，然后通过人民调解委员会调解，分3次付款，第一次拿了的，第2次公司违约了1个月，最后一笔是10月30号我们也去闹，过公司说没钱要告去告，他不怕我该咋办？ 
工伤认定完后并提交工亡待遇申请表后好久可以拿到钱
工作中右手大拇指第一个关节骨折，现已经一个多月了，伤口好了，可关节不能弯曲，医生说要功能锻炼康复，这样的话不知道要休息多久了，这种问题如果私了公司应赔偿多少钱才算合适 
请问，没合同，工伤，伤没好公司不管，我该怎么办15756270085 
我哥给一个小包工头打工，受了工伤。鼻梁骨折，鼻梁还有一缝了十一针口子，对方只出了几千元钱，这算几级伤残？如果我们起诉能得到多少赔偿？现在起诉还是等出院以后起诉？ 
早起上班哈腰开自行车锁就没起来算不算工伤，医院诊断急性腰扭伤，说是腰突。 
2年前~在学校受伤，直到今日还可以起诉校方吗？
我61年山丹煤矿工人，63年因工伤在疗养期间被强行精减，当时说把我的工资接季寄回家，但一直未见一分钱。 
工伤颈绯骨骨折现在钢板还没取那，现在能定伤残吗？能定几级伤残？ 
你好我想咨询律师问问工伤保险还能要求公司赔偿吗 
在上海发生交通事故工伤一般能赔多少钱 
工伤赔付基数跟实际工资差额大怎么解决 
在工厂被烧伤，然后过了10个月了，还是没有给我做工伤鉴定，医院也不给开病条，工厂也要求我去上班，可是我现在不能工作，我应该怎么办啊？ 
我在工地上工作时从2.5米高处跌落，造成右颞骨多处骨裂，颅内出现血，右鼻骨根骨折，请问工伤鉴定能评几级 
农民工在私人工地工作，该单位没有与工人签订劳动合同，也没有为工人购买任何保险，现工人在工作期间受伤，已在医院昏迷十几天。我想咨询一下如果用人单位拒绝承担医疗费用，我们该如何去维护工人的合法 
工伤老板不赔钱？左手中指和无名指截指 
发生工伤有一年了，还没有拆钢板，是钢板好还是不拆好，不拆的钱会不会给我，断了好几根骨头，好了鉴定等级会不会鉴定等级会不会有区别 
您好，我上半年受了工伤，评评定为伤残十级，个人买的有一份意外险，但是保险公司不承认工伤鉴定，说要重新到指定地方花2000重新做鉴定，请问这样合理吗？ 
叶律师你好！我在5月14日工作时右脚大拇指远端骨折，现在7月20日工伤已经批下来了，受伤到现在医疗费700左右都是我自己岀的。公司说只能报这部分的费用是这样吗？ 
工伤高空作业死亡赔偿怎么计算，买保险与没有买保险有关系吗？ 买了保险怎么赔偿， 没有买保险怎么赔偿。
你好，我出事故的工厂骗取了保险费给我治疗工伤，出院后我得不到合理的赔偿，厂方通关系找仲裁委员会没经过我的允许直接仲裁了，让我去领取仲裁结果，厂方关系很硬，我该去哪里举报他们 
请问，遇上工伤，厂里要罚员工款才给员工报工伤。适复规定吗
打工给参池老板开手扶车摔了外伤5根肋骨骨折肺搓伤说是自摔伤药费不到16000报了7000多骗保老板1分不给我该怎么办 
工伤事故赔偿协议书签了感觉不合适怎么办 
律师好！我工伤期间公司给我发最低工资合理吗？我计件工资月7000.发最低工资1700.如果仲裁会不会对工伤鉴定结果有影响？ 
您好请问60岁以上的老人在工作中出现工伤是否可以要求按照工伤赔偿是私企没有签订合同 
我在公司工作时间因为玩耍导致受伤骨折，算工伤吗？ 
我13年10月受了工伤经鉴定为10级15年7月申请了强制执行。厂里未交保险现在厂子己倒闭剩下厂房和设备，设备被老板亲戚搬回老家用于生产。法院现在以无可执行资产为由说无法执行该怎么办？里 
你好！我想了解一下，我的左手食指指屈伸肌腱断了。在上班的时候导致工伤。距离现在已有22天。把肌腱接起来后还可以做工伤鉴定吗？肌腱断了能评上等级吗？ 
我爸爸上个月因为工伤，导致右手手肘以下截肢，请问这个要怎么赔偿 
上班时受伤骨折，老板不肯给报销，想证明自己是工伤，又没有合同，请问我需要准备什么资料和证明，具体如照片之类的，谢谢 
受了工伤工伤工伤认定书所需要的材料单位也不给我们也不和我们协商怎么办 
请问自己下班途中驾驶摩托车摔倒是否算工伤？ 
您好！我想咨询一下，我是一名农村电工，给村里安装路灯时发生了一场意外事故，可是供电所不承认所属工伤！ 
我爸爸介绍我姨夫到允某家做天工，结果在做工时从梯子上摔了下来，这应该算哪个的责任？ 
后经抢救:接上并打了两根定形钢针.虽然现在看上去是好的:但手指不能弯屈…经过劳动能力鉴定:为(9级伤残)请问用人单位应该给受害人赔多少
您好，高律师我丈夫出了工伤伤了眼睛，已经快一年了眼角膜还没换，单位说到一年了就不给开工资了，有什么办法吗？麻烦您告诉我们该怎么做。谢谢您 
下班后在厂内打水摔跤，手摔骨折了算工伤吗 
在宿舍水房打完热水往屋里走的时候，前面有个人突然间回头往后转，往回跑，给我撞了，我打的一盆热水给她烫了，是她无缘无故回头给我撞了，洒她自己一身，我也带去医院了，请问我该负责吗
起诉公司但法院判下来到执行庭那里，执行庭要法人代表身份证号，我这里只有法人代表名字和机构组织代码，就是没有法人代表身份证号执行庭那里不给于办理，这种情况怎么办？ 
咨询一下受工伤期间，老板会负责什么费 
建筑工地上，没有合同，工伤后赔偿，没有固定工资，应该怎么定位工资13736482149 
请问农民工在建筑工地上受伤后是算工伤还是算人身损伤？需要什么判断依据？ 
请问我工伤住院期间单位未派护理人员，我父母进行陪护单位一天应该支付多少钱护理费？（父母务农无工资） 
我和老板私了工伤但工伤赔偿款老板不给怎么办
我在工厂右手食指指尖末端粉碎性骨折算伤残吗？当时没有保险，单位给我申请了工伤，我现在不想在原单位上班了，对我以后做劳动能力鉴定有影响吗？求律师详细解答？谢谢 
请问工伤鉴定现在一个是9级一个是7级这个再南昌这边公司应该赔付多少钱呀～～公司想私了～～我们也不知道多少合适 
我的颈椎骨折2根，工伤认定书已经下来了，我想做伤残鉴定，这个鉴定是自己去做还是劳动局会通知我去做的呢？ 
你好：我这是工伤现在要去做伤残鉴定去找厂里给我盖章他们不给我盖章我该怎么办？ 
我在私人小公司干了37天，单独自己一个人一个车间从事一个工种，伤了手。右手中指院远节末端开放性骨折，没有工作证，工作服，工资卡，也没有发过工资。没有证人证言怎么认定工伤 
你好！请问牙齿因为工伤手术之后导致牙龈和牙骨三颗牙彻底拿掉了，另外上面导致六颗牙掉落，厂里说，得先鉴定，然后在治疗，我想问是不是这么回事 
我前年7月受的工伤，去年鉴定10级，仲裁后赔偿时间过了，没给钱，现在上诉法院传票找不到地方是不是钱就要不来了？ 
返聘员工因工伤没有恢复，公司可不可以辞退? 
律师您好：我在下班途中遭遇腳面骨折，请问我能得到多少钱的工伤赔偿 
2014年工伤现在处理中、2015年6月工伤赔偿又出新规定，我赔偿是按2014年的还是按2015年6月新
我是劳务派遣工，出了工伤，劳务派遣给我寄了份资料，其中有一份是辞职书，我签了的话是不是就属于自动离职，工伤赔偿就拿不到了
昨天上班途中后面汽车开过一晃骑车捽到可以算工伤吗 
老师你好，我朋友在工作中不幸左手拇指被挤压失去，经过治疗接上之后不能活动，失去功能。请问可以评几级伤残
你好！我在一家私人加工厂工作，工伤了，休息半个月老板就出医疗费！什么都不补偿。手已经变形不长指甲了。请问这该怎么处理 
工作途中被磨光机割断了左手的两根手指，食指跟无名指，属工伤，该怎么赔偿 
由于前段时间加班太累，工作时不小心腿被压断了，要有啥样的证据表明是工伤？？？ 
你好！我在一家私企工做现在因受工伤老板因效益不好不让我回去上班了，那可以进行赔偿？
我父亲在公司打扫水池时摔跤造成右股骨骨折，但我父亲已过退休年龄，公司没有给交保险，住院期间所有费用他公司付的，康复后仍回了公司上班，想问一下像他这种情况如果找公司赔偿能陪多少！怎么操作？
本人在牧场从事兽医工作，结婚一年了，今年3月份查出了牛布病++++。老婆怕传染她就走了，单位一直也没说怎样处理。我想得到赔偿，现在正在办职业病鉴定。可以吗？最少可以获得多少赔偿哪？
你好夏律师，我是工伤，厂里没买保险，我做了二年了，在一月二十四号发生工伤，厂里叫我做司法鉴定，被评定为九级伤残，全好是六个月护理三个月，厂里该怎样赔赔多少钱？ 
工伤在工地把脚摔伤，两个跟骨骨折，一只粉碎性骨折，两三年干不了活，半年内走不了路，该怎么跟工地老板算误工费，该怎么赔偿，有保险农村户口，月工资6000左右 
在公司中午去食堂吃饭时间，摔倒后不明原因死亡，是否算工伤 
关于工伤认定赔尝：左手食指和中指两个手指关节错位，血管断裂。手术接好已有两个月左右，目前伸曲不能到位不能受力，请问这种情况该怎么赔偿，能赔多了钱 
单位工作期间摔伤致骨折，单位不想认定工伤怎么办？ 
我上班途中发生交通事故，工伤鉴定为十级，停工留薪期工资该有谁支付，和保险公司赔的那个误工费是一个概念吗 
请问，二级工伤按月支付的伤残津贴如果想一次性领取的话应该怎么算呢 
工伤赔偿，才一千多，没有好，怎么要回赔偿 
你好！我想咨询一下，头部工伤赔偿需要什么材料 
你好，我流产已经三个月了，现在可以起诉我们单位吗？ 
我工伤后没有住院治疗，只是在外科门诊治疗8“个月‘自费‘治疗其间工司就不按以前发放我工资了请问这样做和里吗 
油漆师傅在我家装修刷腻子粉，因为自己操作失误(刷楼梯顶上，自己就用3桶乳胶漆桶叠着放来垫高)，结果摔了下来，脚骨折，我们该怎么赔偿？对方要求赔偿一半。
退休后到其他单位打更(晚4点到第二天早8点)突发心梗没有劳动合同抢救过来了后病情恶化死亡怎么算
服务员在饭店遭到客人殴打,验伤结果是轻微伤,该如何追究责任?
工伤左碗中指屈指浅肌腱部分断裂，左碗正中神经部分断裂，左碗桡东脉部分断裂，左碗部切割伤，能鉴定几级伤残谢谢 
钟律师你好！我在一家工厂上班前些天工伤了，厂牌，工资条厂服等什么没有！现在厂不给赔偿该怎么办？ 
单位在编员工在家里突然死亡，单位是否有经济补偿
农民工，在工地宿舍休息时，突发脑梗塞，没有劳动合同，这个工程方需要承担多大的责任？ 
刚进厂干了几天，就发生了工伤，伤到拇指内侧肌腱不能弯曲自入，现在恢复当中不能干活，医生要休息三至六个月，应该休息多久，休息有工资没有，工伤认定，伤残等级没有评上级，怎么赔偿 
你好！本人在建筑工地上班但是由于下雨没有工作。上WC时摔了一下掉了几课牙齿这可以算工伤吗.在工作时间内，也在工作场所， 
何律师，您好，我母亲因工伤，现在有1万多的医药费保险公司不能报销，那请问这部分费用该谁来承担呢？ 
我和我老婆在上班的路上出现交通事故，我老婆无责任，被认定为工伤，鉴定为六级伤残，保险公司和厂方该怎么赔偿 
工伤一次性伤残补助金都到账了为什么住院伙食费还没到了 
您好,我父亲在公司发生工伤,评定为十级,公司未办理工伤保险,七个月没有做事,平均工资为5000元/月,想解除劳动合同,请问公司应该赔偿我父亲多少钱?
亲戚在??直建筑工地工作时，被挖土机伤未救过来，已死亡。请问可以赔偿多少钱？
您好，我想问我交了工伤材料给公司，公司给的条件不理想，想自己报，然后公司不还给我材料了，这是合法的吗？ 
我的食指被机器压骨折了，算不算工伤呢， 
本人在给一房主施工中被电击，住院治疗，怎样得到合理补偿
77年出生，在公司受的伤，现工伤鉴定为十级伤残，请问能赔多人钱，公司在苏州太仓市 
我在厂里上班，受了工伤现己医治出院，并在江津劳动能力签定机构进行了劳动评级，签定中我发现在我受伤处左脚三以脚趾骨折没被认定为工伤，问下律师这对评级影响有多大我该怎么办？ 
我家建房，把建房全部承包给了承包商，在施工的过程中有员工从踏板上掉落下来摔断了腿，原因是承包商实用的木头不够结实，导致员工摔下来的，这个责任由谁来承担？ 
你好，我的右手大母指在上班时间受伤算工伤吗 
农村家主自建房，带班人是负责组织工人一起给家主盖房的人。晚上收工后，有个工友受家主所托，到家主另一处房子上干活，不慎掉下来摔伤，请问责任怎么判定？ 
深圳九级工伤有社保能得多少培偿公司有培偿吗 
我朋友刚去上了半个月的班就在上班时候出了车祸，右腿大腿骨折，现在在家休养，想问一下该得到哪些赔偿，谢谢！（他们没有签订劳动合同）
你好我受伤伤了好没有全完好，公司现在要和我解除劳动合同它们还不按照劳动法赔偿我，我该怎么办，而且我合同也过一个多月了，他们也没有书面通知我，是不是现在合同算续签呢，我合同已签过三次了算不算无限期合同
我父亲是环卫工人，中午吃饭（11点-1点单位无食堂），11点04被110巡逻车发现昏倒路边，没在工作路段，110拨打120送医院心梗去世。单位让自己去找意外险，可以理赔吗？如不可以单位有抚恤金吗？ 
你好，工伤认定结果还有半个月到一个月才能下来我现在辞职会有什么影响吗？如果有影响会影响什么？感谢你为我解答。 
您好，请问工伤认定阶段提交材料要注意些什么对自己比较有利？劳动能力鉴定出来后劳动局说负责80%.用人单位负责20%。这是国家认定的还是他们合伙这样说的呀？ 
四根肋骨连续性中断，工伤能评几级伤残 
河北省雇佣工  工伤赔偿标准2014您好，我是雇佣工，左手腕部粗的骨头骨折，拇指内伸张筋断开半年后接了食指的一根筋，怎么赔偿？谢谢！
我现在找个工作就能干3-4月，但是单位要跟我签合同要给缴纳工伤保险和医疗保险（自己花钱交），如果签了影响我继续领取失业金么？ 
我想问下 现在青岛这边7级工伤是33个月的社平工资还是41个月的社平工资?
请问因工伤住院现在老板不交药费，怎么催都没用。我现在该怎么办？急！急！急！ 
上班发病，送医院3天后才确定是脑梗，现己出院在家休养，公司没有申报比照工伤，什么事都不管，如今己过近一个月，请问我能找公司要求办比照工伤 
交通事故没查明工伤没证明工资停发伤患未愈工作被解雇药费没报消一连串n问题未得妥协处理本人无助请律师帮我挽回应有的偿 
太仓工伤赔偿标准2014你好，我想请问一下，我父亲在工地上做工受伤了，断了两根肋骨，现在出院，请问找工地怎么赔偿，赔偿多少合适呢？谢谢！
经过劳动局私下调解的工伤赔偿，三方都有调解书，我有欠条。现在已到期2个月，公司不给钱怎么办？如果去法院申请强制执行应该怎样写诉讼书··
都燕果律师，你好，我前几天是因为在工地上工伤，腰椎第一节骨折，医生说三个月不能下床走路，一年才能康复，康复后具体会不会有什么后遗症还不清楚，请问这种情况会怎样相应的赔偿呢 
工伤强制执行后公司仍然拒绝缴纳办理社保等保险怎么办？ 
"你好我是工伤烧伤劳动能力签定无级，但是我现在烧伤己有四个多月了我一只手,的手指活动还是不行我该怎么办，谢谢 "
我与公司签了三年劳动协议，还不到期，出差中患了静神病，住了一个多月院，请了两个月假，就要上班，现在公司要辞退我，我要怎样向公司索赔
我是派遣员工单位和保险在长春被派遣农安工作我按哪里计算赔偿标准
我身份证丢了，打工路上我出了工伤，老板以没身份证为有，拒绝赔偿我该怎么办 
"2条大腿粉碎性骨折,属几级伤残。单位现在要解除劳动关系。一次性大概可以赔偿多少钱。。那位律师知道,,谢谢"
我爸爸在私人家工地干活是被吊机砸伤了头部现在包工头跟开吊机的人都不愿意付医疗费像这样的情况该怎么办 
你好！律师我在2014年8月伤因在工作中左手受伤，还没有去做工伤鉴定，如果做了工伤鉴定后，后继的治疗费还可以报销不呢 
请问律师农民工人在下班后乘车回工棚的途中发生车祸请问这算工伤吗？怎样确认为工伤，有明确的法律法规吗？谢谢 
律师您好，我中指撕脱骨折，好了弯不了伸不直，工伤鉴定没有鉴定到等级，我可以找公司要赔偿？除了停工留薪和医药费之外的赔偿？
"本人在化工厂里面工作两年多了，厂子里面有噪音，进厂时候听力正常，现在体检结果是双耳高频平均听阀=49dB(HL),这算职业病吗？"
我爸爸在外打工，突然在公司发生急性脑出血，去世了，这个算工伤吗？ 
本人在2014年上班过程中，不慎跌倒，导致尾椎脱位，鉴定结果是“未达到伤残等级”请问为什么达不到伤残等级？？？ 
你好公司账号被银行给封了可是我的工伤款打到里面了该怎么要回急急急急 
2015年成都市6级工伤应赔负多少钱。本人工资每天200元 
下班路上被车撞了，康复后去原单位上班几个月后才知道可以要求工伤赔偿，还可以要求赔偿吗
去年在海尔工伤后，鉴定十级，保险公司赔偿了一些钱，但是我没有离职，继续在公司上班，现在自己离职了，有没有赔偿金了？ 
我在上班途中遇车祸，交警处理完后认定是双方都有责任，单位正在申请工伤中，这期间我的工资单位是否应该发给我？工伤认定后，补偿金应该发放给我还是单位？ 
我在15年的12月在工地（皇登水电站）出工伤，到现在快三个月，到现在也没接到工伤认定书，我可以去做劳动能力鉴定吗。联系电话13618865983周女士 
我今年五月份在厂里干活手指被机器碰到骨折了，工伤鉴定十级，我月薪4500，请问我可以拿到多少赔偿，？？老板说一万八左右 
你好！请问下工伤提供米饭不提供菜.不过公司给了餐贴的情况下，中午出去吃饭出现交通事故是否属于工伤呢？工伤是否有权强制员工外出吃饭？ 
员工上下班途中骑电动车与他人相撞，肇事方逃跑，并末报警
我想找个能在徐州地区代理风险的律师合作
没有儿女跟侄子工伤死亡了一次性赔偿是多少 
乌兰察布工伤七级能赔多少钱月工资3100.医院费用厂里全付了。谢谢了 
在工地上工作受伤造成手部骨折,现已修养三个月了,还在修养中,请问该如何赔偿
我公司快倒闭了要和我续签合同我是工伤我是签还是不签 
工伤认定条件的第七条：法律、行政法规规定应当认定为工伤的其它情形。在等待校车时受到的人身伤害，是否可认定为工伤？
你好，我咨询一下我在工厂里造成工伤，我问一下我的工资应该怎么了算 
我工伤时没做康复休息两月上班了，现在需要做康复才能做工伤鉴定，那我现在做康复期间还算工伤假吗 
我领几个人打临时工，在工厂打工，工伤险由谁来买。请问一下， 
去年五月上班期间被喝酒的同事打掉两颗上门牙，现在能不能起诉当事人，公司有赔偿的责任吗？ 
我公司为职工购买了工伤保险和商业保险，一职工因工受伤后，是否两个险种都能够分别享受？而商业险的说你先找工伤赔，不足的部分再找他们。是这样吗？那工伤保险买了后还有什么必要买其他商业险呢？ 
我右手食指在工厂上班时被机器夹断了最上面一节，在医院做了修补手术现在只有二节手指了，请问工厂该怎么补偿我？ 
工伤签定继续上班，多年后辞工，按什么时候的工资赔偿 
拇指，中指指关节完全离断是工伤几级能赔几万？ 
前一段时间厂里出了工伤，我和两位同事在现场，厂里现在找不到事姑原因，就说是因为我才出现的事故，我现在应该怎么办 
我开了个工作室，请了个工人刷墙，他在施工过程中摔倒在地，不小心摔到了脚，要住院动手术，还带人在我工作室带人闹事。我想咨询一下这具体责任划分 
在石料厂工作，被石头冲入机器内，导致大腿跟膝盖发生严重受伤，一年之内不能工作，治疗康复之后，赔偿金应该索要多少 
河北平泉，工伤人定下来了，伤残鉴定申请了什么时候做伤残鉴定 
请问工伤左手食指中指完全截肢算几级工伤，如果赔偿的话至少要赔偿多少？ 
如果工伤评不上伤残等级，怎样得到应得到的赔偿 
请问各位律师：工伤分不分责任性工伤和非责任性工伤 
我出工伤3个月了，现在公司说报工伤退回来了，材料少，让我自己去医院补齐，这个事应该我做吗？而且单位让我回去上班！我断了3跟肋骨的地方还是疼的历害，我该怎么办 
我在杭州小服装厂工伤十级，老板给了医药费，没赔偿怎么办？请教。
我想问下要是因工伤死亡家里只有妻子和一个成年女儿怎么赔偿 
我哥工伤死亡我嫂子在我哥死亡之前已经离开家2个月小孩也不要现在我哥死亡保险公司的死亡赔偿金我的父母和我哥的孩子该怎么领取，我嫂子现在已经无法联系是不是联系不到我父母和侄女就领取不到我哥的死亡赔偿金 
我在单位出了工伤己作了伤残鉴定为七级可单位没有发证给我现在单位效益不好我想离职请问可以申请一次性伤残就业金吗 
下班路上自己骑车不小心摔到骨折休养六个月算工伤吗单位要付责任吗 
你好，我爸今年工伤死忘赔偿金60万合理吗？他58， 
张律师你好，请问在工伤赔偿期间辞职，辞职后厂里有没有权利不给工伤赔偿或是少给？还有如果还要做二次手术，厂里还管不管？ 
我老公，在广东一家家具厂上班，左手食指被告机器打断，现已接上，但是不能弯曲，大概十级，厂里没有买保险，厂里应当怎么赔，赔多少钱
我弟工伤死亡，劳动局认定为工伤，单位不服，上诉法院，一审，二审我们都胜诉，请问胜诉后多久可以拿到钱。 
堂弟在杭州萧山一家食品公司打工，工厂没有正式的用工合同，元旦前发生工伤右手四个手指骨折，咨询后续的工伤鉴定及诉讼需准备资料，目前住院费用为工厂老板垫付，到时出院的记录及出院小结原件估计拿不到 
我在上班过程中腰部扭伤制腰椎间盘突出现在公司说只能算工伤，不能亨受工伤鉴定赔偿请问这样的说法合法吗？ 
许律师你好，我在一家工厂上班三年，现在工伤，老板出医药费，其他就不管了，现养伤一年，因为在厂没买保险，没工资单，，，等等一切都没有，只有电话录音， 
我在珠海，我想咨询一下65岁左右，在工地上上班突发心肌梗塞死亡。没有劳动合同，工伤保险。如果按照工伤保险的条例要求公司赔付可以吗？ 
劳动争议仲裁委员会确定劳动关系是先进行调解，调解不成功然后再进行裁决吗
武汉市工伤赔偿标准2013,工伤10级赔付标准是多少
我左手小拇指骨折和无名指第一关节粉碎性骨折，现在出院了，我想要求赔偿可老板只赔偿1万元，想做工伤证明可老板说他们厂是小作坊什么证件都没有，劳动局又不给开工伤证明，我该怎么办？ 
在工地上班时，脚大姆指砸了个大伤口，指甲掉了算工伤吗，应得何赔偿 
你好，我有一个朋友去上班（给另外一个老板打临工的）路上被工地塔吊上的杂物坠落，砸伤头顶伤口有12公分长，现还在住院，伤者无社保和劳动合同，请问找哪方负责？出院有赔偿吗？
你好，我有一位朋友去外地出差引发脑出血，伤害语言神经，申请工伤，一审判决我方胜，社保局上诉，二审3个多月结果还没有下来，找法官也不待见，请支招，谢谢！急盼。 
我11月5号自己途中摔伤，公司不认定为工伤，请问我1月26号去上班，前后病假不满3个月，还能享受带薪休假吗？我连续工龄已经满10年。 
我妈下班骑电瓶车回家，遇到水坑摔倒，右肩锁骨骨折，属于工伤吗，可以申请伤残鉴定吗，公司保了人身意外险 
你好，我想请问一下如果单位没有给申报工伤，而且已经做过伤残鉴定，那么这个伤残鉴定报告是发到本人手里，还是直接发到公司，当事人能看到鉴定报告吗 
下班骑电瓶车摔伤，评不上工伤，公司是否有补助 
承包一个小公园的物业管理，但是对方要求保安人员由他们自己直接管理，工资也由他们自己发，年底从给我方的物业管理费中直接扣除，请问保安人员如果在工作期间发生死亡，由谁承担相应赔偿？ 
在上班途中突发病，在医院抢救后死亡算工伤吗 
我是一名矿工，去年十二月份因工受伤，定为工伤，伤残鉴定结果没有评上级，单位解除合同，该怎么赔偿 
你好，我脸上缝了5针，工伤能鉴定赔偿我不 
没有签合同农民工工伤十级药费二万多住院五十天，每日二百元四大费用赔多少钱
二请问李律师，残废证去哪个部门办理？需要什么材料？我已认定为工伤4级伤残。 
你好徐律师我叔在工地上从架子上掉下来了，发生工伤，当时没有和用人单位签订劳动合同，出事以后我叔在医院治病，公司又要求和我们签订劳动合同，这合法吗？ 
我爸爸在广东那边上班，被机器压断中间三根手指，，现在还在医院，他的手指恢复很慢，他们说可能不能恢复原来那么灵活了。厂里赔了1万，请问这中间三根手指大概需要赔多少钱。该怎么处理？ 
建筑工地工人受伤，在承担责任中是由承包方承担还是由承建方承担？ 
个人业主与大老板签订私房建造包工包料合同，大老板找包工头分包钢筋施工，但没签合同，有一个钢筋工人（没签合同，没保险）施工时摔死，请问如何责任划分 
我和对方都是来上海打工的，法院判的陪尝他不给怎么办
右脚第二，第三趾骨骨折内固定算几级工伤 
根据国家劳动能力鉴定职工工伤与职业病致残等级中十级里的身体各部位骨折愈合后无功能障碍包含左手小指末节粗隆骨骨折吗？ 
请问律师,我老婆在厂里打卷作业时,不慎左手被打卷机卷入,导致左手受伤,医师诊断,左肱骨骨折,已鉴定为九级伤残,我想问一下赔偿有多少钱,怎么计算。还有我在医院副理我老婆,有没有误工费,
97年工伤五级退休，未得到任何补助。现在是否可以得到内蒙古条例里补助18月的工资吗？为什么单位说实行调理之前没有补助，之后才有？那以前就白致残了吗？ 
右腿膝关节以下10cm处截肢是工伤几级 
颈椎骨折工伤伤残鉴定是九级在梅州能赔偿多少钱 
我爱人受工伤八个月厂方不发工资生活很困难上有老下有小我们该怎么办 
主动解除合同和单位要求解除两者之间在工伤赔偿时有387759怎么不同吗
我下班途中被一辆小车撞伤脚骨折和流产，公司为我买了工伤险和人身意外险。肇事者也买了第三责任险50万。我应该怎样报保险？如果在工伤报了误工费，陪护费等等，在肇事方的保险公司还可以报销误工费这些吗？ 
死者因工伤去世，拿到108万的赔偿金，父母都在，有老公和十岁的儿子，亲请问律师死者父母的赔偿金怎么分，死者有个弟弟 
我上班时间突发急性心肌梗塞，搭了两个支架，这种情况是否可认定为工伤，如果不能认定单位是否应该有补偿？ 
律师，你好！我想咨询下：18年前在公司受过工伤，在上海接受颅骨手术，现在颅骨缩小，压迫脑部，存在后遗症了，可以要求原公司补偿吗？ 
左手食指第一关节断了属于几级工伤？老板应赔偿多少钱？ 
请问什么时候做伤残鉴定最好？另外工伤认定的时间程序是什么？ 
受工伤了是法律规定只有停工留薪三个月吗？ 
你好，我想咨询一下眼睛受了工伤，去做的鉴定，鉴定是七级我应该要求公司赔偿多少呢？ 
我在南通一家造船厂工作受了工伤，伤残鉴定为九级，受伤前平均工资为7000元每个月，受伤后休息了6个月，12月份已经复工，请问我可以工伤赔偿多少钱啊！ 
鉴定是十级工伤，但是没有签合同，工厂是不是可以不赔偿
我工伤后是第六肋骨骨折，住院一周后我在家疗养，医生建仪休3月，定期复查，请问住院间和后续误工费，护理费营养费复查费是否可向我当时负责人索赔吗 
下班回家路上因为下雨和路面不平摔伤算工伤吗 
你好，我爱人是空调安装维修工，出了工伤后提交的工伤认定已经下来了，正在申请工伤鉴定，因为这个行业有淡季和旺季，现在正是旺季，想问一下停工留薪期的工资能按照前一个月的基数来算吗 
我是两年前的工伤，现在辞职能拿到工伤就业金吗？ 
左手拇指末节骨骨折打了俩钢针，但没缺失可评工伤几级伤残？ 
你好，我朋友右手无名指在工作中受伤，断了一节，能评几级。谢谢
　律师,你好。我想咨询一下,九级工伤应该怎么赔偿呢?各方面手续已经办好。
我是一名煤矿工人.2000年使用假名在井下工作8年.2008年又改真名续合同8年.截止2015年12底截止.像这种情况我可以到矿上提什么要求
我南京江宁人，在江宁交的农保，与上海某公司签订劳动合同，现工伤7级，我是按哪里个地区进行伤残等级赔偿？谢谢 
你好，想申请工伤鉴定，但是工厂把我的病历出院入院都给拿走了，说是他们要申请工伤鉴定。我该怎么拿回这些资料 
在工作中出工伤需先垫付，可保险虽私费的部分不给报该找谁 
我下班了在公司宿舍上厕所摔了一跤算工伤么 
我上班期间扭到腰至腰椎间盘突出算工伤吗 
我是2013年12月份在山西吕梁打工受伤，在医院住了80多天，现在家里养伤，单位不让做认定，不想赔偿我该怎么做，单位领导也推着不见急求回复
你好，我有个朋友昨天在矿井里出事了，现在已经死亡，算是工伤吗？还没有下班受伤的 
我在07年在厂工作中受伤，当时厂子和我本人都没做工伤证明，领导口头答应干轻活，但体检出血压高，厂子说我不能在厂工作，我该怎么办，我在家办的残疾证，能否向厂要求索赔吗 
我岳父今年62岁，退休后一直在原单位返聘工作，今年上班工作期间突发心梗，送医院抢救无效死亡，请问可以要求单位赔偿吗。相关法律说不适用于工伤，但可参照工亡标准赔付。 
有个人开摩托车过马路没撞我??我看手机过马路??我也没碰他??最后我骂他是谁的错 
除了工伤赔偿外，我可以向用人单位提出人身损害和精神赔偿吗 
我家盖房子，把工程承包给了一包工头，并写下了承包合同，一切工伤由他承担，包工头又转包给了他人，结果施工中，一名工人上班途中遇车祸死亡，肇事者驾车逃离，请问:我在这起事故中应承担什么责任 
工伤，老板只付医药费，其他的不赔，怎么办？ 
被执行人转移了财产！也拘留了！还是那不到赔偿款怎么办
第二天在工地受伤，没有牵合同。当地劳动局不处理。该怎么办？到哪投诉？现在伤者没有人管
我外甥在广东惠州一家私企打工，企业没有为他买保险，早几天上班时受伤，但是他在湖南老家办了农村医疗保险，请问他这个情况可以在广东报销吗？ 
你好我因为工伤，六级残疾，劳动局判我领月工资，我20142015工资都没给，我像法院申请执行，现在法院也没给我把钱要出来，我想申请复议需要什么手续，15841588002 
我骨胫骨折请问工伤评残丌评几级，有多少赔偿 
你好，我想咨询下关于工伤认定申请的事。山东临沂当地社保局规定工伤认定申请材料中，必须有证人证言。可我当时工作受伤，并没有证人看见，该怎么办？ 
律师你好，在工厂上班时不小心把右手中指伸肌腱搞断了，没有鉴定工伤，休息了差不多三个月，现在上班一个月了，但工厂只发了1480块工资给我，还有两个月的工资没发给我，请问我该怎么办？ 
你好!我想问下如果在工地干活不小心掉下来摔伤了,如果要工地赔偿需要什么手续?
深圳申请劳动能力鉴定必须要拆除内固定才能做鉴定吗，由于年纪较大怕再次手术有风险，所以不拆的话能否做鉴定？ 
我在服装厂里自己接电线时短路把手上和脸上烫伤了,在家休息了1个星期了疤还没褪掉,能有什么赔偿吗?脸上留下疤痕怎么办?厂里没办保险算工伤吗?
我爸工伤一只眼完全失明了，老板付了一部分工伤工资二万元整，我们打了收条给他分别用大小写写了数字俩万，了老板在大写的貳和数字2前面加了拾和1.我们该怎么办 
我老婆在厂里受了工伤，右手只剩大母指，中指两节，无明指一节。手章是割大腿肉补的。我想问厂家该如何补偿 
上班途中出车祸致死，单位没交社医保，能认定工伤吗？怎么认定 
请问工伤案件和刑事（民事赔偿）先交了一部分钱。到后面拿到赔偿款要不要把前面预交的算在一起 
请问我在工厂发生工伤，左手中指截掉三分之一应该是几级伤残，怎么赔偿？我现在在哈密 
在上海工地出的工伤上海崇明岛做的工伤鉴定7级伤残大概有多少钱 
我在工地上班时，右手食指甲被砸掉了，工司不想补务工费，劳动局让我工伤鉴定，要我出鉴定费，我该怎么办 
10月伤工伤，医药费是报销了，但没有工伤鉴定。现在合同到期了，我不想在厂里干了，辞职有赔偿吗？
工地钢筋工在场地做工时，搭外架的把一根短钢管放在升降机内至四楼时,滑落在地反弹到钢筋工眼部,导致失明，请问这是几级伤殘？谁的责任？怎么赔偿？赔多少呢？ 
我在下班时回单位上楼把脚歪骨折怎么办啊算工伤吗？ 
你好，律师，我想咨询的是去年在我们出了工伤，钱到现在没有赔，现在厂里又在拆人，我同事他们都有拆人的名单，为什么我的名单没有，这是怎么回事，律师你们可以给个建议吗？谢谢。 
，你好，请问工伤住院休养两个月，我工资按什么标准算，我原月薪10000 
"您好！我想咨询一下，上海2013年工伤10级残疾,休息一个月重新在工厂上班一直到2016年5月4日，工厂是否应赔多少钱 "
出现工伤，老板不积极解决，住院6天后，不给我续费了，导致医院不给我用药了，厂长转答老板的意思，不让我住院了，说医院花费太高了，让我呆在厂里养伤，期间不闻不问，也不给我用药，我现在跟怎么办？ 
四川农村雇工受伤赔偿标准；一村民受朋友相邀，为另一村民盖房时不慎摔伤，住院治疗一月多，目前尚需人照顾料理，请问该怎样划分责任和处理相应费用？
醉酒驾驶摩托车上班途中发生交通事故箅工伤吗？: 
女人鼻梁骨折5里米缝6针搅正后还有明现裂口请问能坚定几级工伤赔偿金多么
请问工人上班期间骑摩托车摔伤属于工伤吗 
在上班途中由于雪天路滑在骑车上班时摔伤住院这样算工伤吗？ 
李律师:您好！我老公的左手十指断了一节半，工伤鉴定应该为几级？ 
你好，我父亲打零工的不慎摔断腿，责任方只给我们医药费，别的任何费用都没给，可我父亲在我们不知道的情况下给人家签订了两清协议，我想问下这协议有效吗？ 
工伤9级10级一次性解决要赔偿多少钱 
你好，我是去年9月13号在厂里工伤的，12月31号合同到期，现在还没鉴定，合同不签了，我想知道鉴定结果结果下来之前，厂里应该支付我工资吗 
律师们好，我想问一下，工伤的工资赔偿是按照底薪计算吗，我在广东省佛山市山水区新明珠受的伤 
王律师你好。我在毕节煤矿上班。工资五千。工伤鉴定十级。大概赔偿多少 
我八月17号进厂，九月九号工伤。八月份只拿了十二天工资，工伤十级，厂里平均工资说按八月份十二天的工资来赔，我想问下这情况平均工资该怎么算。劳动合同签的是底薪1550 
谢律师你好，我该如何申请工伤呢，厂子不给手续呀 
上班时间脚崴了，现已申请工伤，资料已提交，现人事让申请病假，合理不 
我公司在外地，我在本地上班路上受伤住院他门说不是工伤我该咋办？ 
河北石家庄2013年九级工伤赔偿多少钱
我是教师，中午在学校食堂吃饭下台阶，台阶高，地面不平，结果崴了脚，到医院检查是骨折，请问这属于工伤吗，工资会被扣除一部分吗 
在工作时间，不在工作岗位受伤，算工伤吗 
我老公因工伤去世了，小孩才一岁多，公公婆婆五十几岁，赔偿了七十万，我们应该怎么分这笔赔偿款？
我丈夫昨年在工地上班时烧伤，赔偿款到协商时间都还没拿到，我该怎么办？ 
我老婆在一家个体户打工不小心受伤了眼晴自己到了医院检查要动手术都到个体户老板，他说不管现在给医院，医院花了将近七八千元儿了倒了几次个体户老板他不理睬请问律师，该怎么办
你好，请问右跟骨骨折做工伤鉴定算几级 
律师你好！请问工伤养伤期间工资怎么算，我工资6000多一个月厂里说只给2000以为没有上班这样的说法是否合理 
我在私人门窗店做事，于6月4号从高架摔下手腕骨折，现在手还没完好，我和老板没劳动合同，老板又让我回去上班，我现在不想在做下去，我怎么样才能让老板赔偿我的工伤，他不肯赔偿怎么办 
你好郭律师：工伤确认书下了，一次性工亡补助金发放有时间限制吗？谢谢 
工作期间在工作场所突发主动脉夹层疾病，算不算工伤？ 
工伤鉴定为十级已经三个月了，公司至今未做赔偿，我该怎么办?
请问，今年四川工伤赔偿标准是多少？项目是否和14年一样。在甘孜州发生的事故，全省统一标准来处理还是根据地区统筹来处理？谢谢！
工厂以我的名字买了商业工伤险，我受工伤后，那商业工伤理赔款我应得吗。我也可以申请社保类的工伤赔偿吗。两者不冲突吧。
律师好:申请工伤认定和劳动仲裁，没有住院正式发票只有复印件行吗？医院治疗小结有。 
我想咨询下  在公司上班受工伤左手食指断一截半9级伤残,应该如何向公司索要赔偿,应包含哪些赔偿项目,我年收入在6万元,在襄阳市能得到多少赔偿
上班途中突然身亡，属于工伤吗？在a公司上班六年，经常加班晚上10-11点 
泰安五级工伤赔偿数额大约多少？都是什么 
我去年11月份在上班的路上发生交通事故，己有工伤认定书，一年了钢板没取，想做劳动鉴定，可以吗？ 
下班后在宿舍凌晨三点多突发疾病死亡算不算工伤 
因感冒去上班在厂里晕倒面部摔伤算工伤吗
我弟在邵阳工地工伤八级申请了劳动仲裁五十五天了还没接到开庭通知怎么办 
今天就要出院了要到湖北去定工伤，因公司在湖北，我们也不知道这能定几级工伤，能怕陪多少钱， 
你们好，我想问问我在厂里得了腰间盘突出算不算工伤？ 
在厂上班时开叉车撞伤人，造成胸部肌肉损伤，而无违规操作，厂也及时报工伤，叉车司机负多大责任？受伤者向我索赔偿什么办？ 
我侄儿在永州东安县一工厂发生工伤，经法医鉴定为六级伤残，向东安县人民法院起诉，由于工厂老板关系硬，法院以种种理由不予立案。已经拖了五年多了，我们只想讨一个公道，谢谢了。 
我弟弟在东莞厂里上班时食指尾节压掉了半边可以做工伤鉴定吗？大概是几级伤残 
工伤四级两年后死亡，保险工资有理赔吗 
在工地上班受伤，公司和工地不在一个地方，怎么办理工伤 
江西九级工伤赔偿标准左肩关节脱位并肱骨大结节骨折切开复位内固定朮，左侧额部有一长约3cm创口。全身多处软组织挫裂伤。
我在06年和10年工作中受伤,当时对工伤赔偿不怎么了解,现在还能申请补偿吗?一次手掌骨抽掉一节指骨,一次膝关节骨折。
小装修公司，只有几个人，包工头有买工伤意外保险，屋主不愿意出面
请问一次性工伤就业补助金是按医院开的诊断证明赔偿还是按和公司解除劳动合同后开始赔偿 
上班到达工作岗位时摩托车撞墙导致死亡能认定为工伤吗 
各位律师帮帮忙！我朋友刚找到工作第二天就被机器把眼打瞎了，也没有签合同，没有买保险和工资之类的约定，出事时没有工友在场，老板现在不承认怎么办。如果去劳动局申请工伤像这样的情况应该怎么办呀 
我2013年10月工伤后，2016年2月山西省中院做出了工伤赔偿的终审判决，我也申请了强制执行，但用人单位不赔偿，不知去什么地方又上诉了，我怎么对应？谢谢大家出主意。 
本人男21岁在房地产上班没有签订合同现在因为工伤住院7月8日入院脚裸处骨折加错位没有做任何鉴定想咨询一下如何理赔请大家帮帮我 
刘律师好，昨天下班时于一辆逆行电动车相撞，当时未报警，今天想上单位报工伤，单位说未报警没法报工伤。我该怎么做 
你好，我07年出的工伤，找过公司几次，让我我听通知，2016年公司买断，我就又去找工伤的事情，可公司说我的工伤当时没上报，不能确定工伤，现在该怎么办，谢谢 
您好请问我是在工厂上班去年9月份右脚食指骨折穿了一个钢针走的工伤，现在好了可以去评伤残要取赔偿么？ 
因没有签劳动合同在劳动中工伤用人单位拒绝再继续赔偿，请问律师怎么行法律程序呢 
"我想问一下在上海十级工伤的员工被公司优化能得到哪些赔付?赔付的金额,公司赔还是社会保障局赔?谢谢 "
你好。受了工伤，伤好后协调赔偿五万欠条上写的是8月15号一次给清。到现在没给。这种情况怎么办？滞纳金有多少？ 
在上班期间开大车送货突发脑溢血属于工伤吗 
你好，2014年六月份在单位受工伤了，证明已经下来，为工伤，十级！但是至今单位还没有给我赔偿金，已经一年多了，这样算违法了吗？我要怎么处理？ 
自己去上班的路上骑摩托摔骨折，算工伤吗 
您好：请问我去年办下来的工伤证，今年又因为工伤证上的部位休了3个月病假，单位要和我签订医疗合同，我可以拒绝吗？有没有相关的法律规定？ 
您好，我的手在工地干活砸了，休息二十多天有工伤吗？老板不给怎么办？ 
丈夫1994年车祸,工伤一级,2005年公亡时妻子37岁没给享受,遗嘱定补现在48岁了,多大岁数可以享受遗嘱定补 
我父亲在工地上班期间从高处摔下来，导致背部骨头开裂需手术。因为刚上班没几天切两位包工头中有一人是亲戚，所以未签劳动合同。现在，对方未支付任何费用。已花费一万多元，现在我该怎么处理 
2014年七级工伤赔偿标准总共多少个月
我是一名矿上的外包工煤矿工人，在下井时发生意外造成胳膊粉碎性骨折，在进行完第一次手术后，能进行索赔吗？在养伤期间有生活费补助吗？工资造发吗？像我这样还得进行2次手术的情况，我该怎么办
我是富士康一名员工15年发生的工伤鉴定九级我是去年十月份辞职的到现在还没拿到一次性伤残补助金伤残补助有规定期限吗 
在某公司，工作时间内，右手食指皮肤甲床骨缺损，工伤鉴定是否又等级，医院医生手写病历丢失，医院是否能给补齐！ 
"在超市上班，被超市养的狗咬伤，嘴部有两处伤口，分别为0.5cm,3.5cm，张口约三指。鼻翼有一处伤口约1.0cm,深及肌层。我想知道超市应付什么发律责任"
你好！请问工伤9级已交深圳南山社保局2个月了赔偿还没下来应该怎么办 
丈夫工伤死亡，妻子是残疾，但能自理，有低保，爷爷奶奶的家境不是很好，孩子一直是爷爷奶奶带，但是现在爷爷奶奶要孩子抚养权，孩子归谁 
成都市7级工伤赔偿多少钱 具体怎么算的
工人在工厂分段承包做工意外发生工伤，承包方应不应该承担责任，如果应承担，该承担多少比例
我在下班的时候在厂里面摔跤了手骨折了，算工伤吗 
保安在保安室被公司同事拿刀砍伤,请问这个公司赔偿是怎样的呢
临时雇佣由于操作不慎而摔伤，右股骨颈骨折，右下肢短缩约1cm.这样的情况应该赔付那些项目和费用？
在厦门工作期间发生意外，因为公司是在其它省注册，厦门不给做工伤鉴定，公司注册地也不给做，应该怎么办？ 
我在工地地沟里干电焊活，楼上掉下块模板，砸在我头上，险些丧命，颈部受重伤，该如何跟工地索赔， 
陈律师，你好，请问我的左手关节下方处工伤导致尺神经损伤现在小拇指和无名指一中部分全没有知觉。请问这能评得到伤残级别几级鉴定 
请问工作日午休期间参加公司组织的活动受伤，是否可认定为工伤？ 
一个工地三个承包商，两个有资质愿意出头，另一个没资质还不出头，现在人死将近四个月了他们没给我们答复，人是二甲苯中毒
"左小腿挫裂~伤口长十几厘米,深四厘米左右,缝针缝了三层~~能算十级伤残吗?"
工伤没劳动合同，有在场人证明可以吗,只知道单位名称双秀石场,又不知法人是谁,怎么申请认定呢 
在公司打卡下班走到楼梯口摔跤诊断骨骼折算不算工伤 
你好！我在浙江塑料托盘有限公司上班，因工伤摔至8级伤残，老板想赖只给一小部分钱，我该怎么 
园林绿化公司的一个工程建设，给了一个小包头承包了，工地施工中员发生了严重工伤，请问找谁负全责？ 
法院判决对方输了官司（工伤事故），但对方欠我钱，对方不顾后果的把我的钱给扣了，我该如何讨回公道！ 
您好！我在工地中指被锯断了，老板付了二万六的医药费我要求做工伤认定，公司的人说是商业保险不用做，今后直接做伤残签定，另外老板要在工资中把医药费扣下来 
工伤赔偿。以仲裁公司不去取开庭通知和仲裁资料副本。回影响开庭吗
工伤伤残鉴定己做，己停工留薪6个月，前6个月工资是按原来工贺标准。现在公司要扣1仟元岗位I资这个合理吗 
未签劳动合同，在下班时间参加公司内部组织的篮球赛而受伤这能算工伤吗？公司内部组织的篮球赛发了比赛服装的。。。
我爸在工地做事受伤了，包工头不管，想申请工伤要怎么走程序 
我因为工伤住院了，有合作医疗，还有工伤保险，可以两样全部报销吗 
请问2012年受伤，是属于工伤平定为九级伤残到2014年合同到期终止，那么我的九级伤残应按几个月给我赔医疗补助金。 
你好，请问我在厂里上班被冲床压到右手中指粉碎性骨折算工伤吗？ 
你好！我工伤后出院了，想和老板私了，应该赔偿多少钱？工资是6200每月 
我是退休人员，在幼儿园工作八年，今年九月八曰早上骑自行车上班，途中让一条野狗，脚骨折，住院手术，幼儿园九月十六曰就和解除合同 
我想咨询下，工伤是不是有两笔赔偿金，工伤鉴定的和社保的吗？
我在工地五根肋骨骨折该怎样工伤鉴定需要啥材料 
在厂里受伤严重，劳动合同书上只有双方签字，没有盖章，老板不报工伤，如果自己想走工伤，需要怎么做？？？ 
岳父工伤小腿粉碎性骨折需要请律师解决吗 
我在单位工作时扭伤胳膊，当时没跟领导说，第二天才说的，算工伤吗？当时领导还让同事写了一份证明，证明我确实是在工作时受伤的 
请问律师，我是去上班途中出的车祸，交警认定同责，我想打工伤官司，可公司不承认我是工伤，而要做工伤认定书要我举证我是因为去上班出的事，我要怎么证明
脚趾头骨头碎掉鉴定是十级工伤，工厂不给住院费，因没钱提前出院，要怎么让他赔偿
我因问工作中授伤做了两次开颅手术出院后我的左手行动不便要是评惨的话能评几级
请问给包工头做事至工伤带残，我该怎么办？ 
我14年的工伤钱现在没拿着，打电话老板不接，请问要怎么走法律法规 
请问一下。工伤事故发生在去年2月份，今年3月份拿到工伤鉴定书，鉴定为10级工伤。因为年龄过了50岁，没有缴纳社会保险。但是有签劳动合同。那么用人单位需要赔偿多少？
我在厂里上班出的工伤，因为我把劳动合同搞丢了厂里不承认是工伤，请问该怎么办 
在工地上班，上班期间受伤，，右肩骨碎裂，医药费是老垫付，现在要出院了。还需要后续治疗，应该理赔多少，怎么理赔 
右手中指断了一节多一点，请问有工伤赔偿吗 
工伤，劳动局下来的钱是所有的？公司还应该赔偿么？ 
你好，我想问下我是2011年在公司上班，在工作时间和工作地点内但和同事开玩笑收摔骨裂我报了工伤，现在有同事要去公司举报怎么办， 
工地上班受伤，没有签合同，住院治疗不是本人名字，可以申请工伤赔偿吗
您好，我有问题要向您请教，我的家属因在一家企业工作而患上3期尘肺病，公司未给上工伤保险，请问关于赔偿金额如果计算
请问:右脚大拇指末端骨折能不能评上十级工伤。谢谢，盼回复。。
我的手受工伤，左手中环小三个手指末端粉碎性骨折，伤残鉴定能评几级15962255766 
在工地上手被电锯伤了，连接手掌与右胳膊的四根筋断了，目前右手手指不会动，这种情况下，应怎样索赔？
我在**局上班，左脚第一第三跖骨骨折第四跖骨粉碎性骨折，评九级伤残，月工资4500，能赔多少钱
员工工伤发生快一年时间了。工伤证已经办理完毕。在办理劳动鉴定的时候，提供的材料社保不认可。他本人也不能亲自到场。目前劳动合同到期。我们是不续约的。这样的情况我们不做鉴定是否违法？是否需要赔偿？ 
"学生工在厂里面打暑假工,下班后在寝室不小心摔伤了,算不算工伤 "
您好，现在在莱芜泰山钢铁上班，九级工伤，有伤残鉴定书，上班三年了，现在上辞职，请问还有什么补助吗？ 
我在这个月的12号在厂里上班受了工伤，现在出院了在家休养，我想问下这些工伤报销和工伤申请需要多长时间 
儿子工伤死亡赔偿金父母是否有权获得，所占份额是多少？有一子一女，妻子，父母 
你好!周律师我在一个厂里上班出了工伤，经过鉴定工伤+级，现已过去半个月了工司也没提赔尝的事，工司工安给我一个人事的电话，一直连系不上，我该如何索赔不 
职工因工伤死亡，经了解公司没有及时救治，当天该工地出现3次事故，最后一次事故导致职工死亡，经现场调查该公司没有安全和管理人员，未按国家规范施工，经常出现事故。
盖房子时，砖瓦匠的工人出事故，，我是房主，工程属于承包给包工头感的，但我与包工头没有合同，房主有责任吗 
员工在工厂宿舍突然死亡，死因不明。家属要求尸体解剖，查明死亡原因及准确的死亡时间。请问按国家法律规定，必须承担解剖费用吗？谢谢 
我实习的时候工伤，费用单位代付，现在自己买的社保赔偿给但单位，还是自己的 
工伤赔偿中，社保局赔偿了社保基数，剩下的公司应该多久赔偿到位 
工伤大拇指断了一节，无名指断了一节半，会鉴定几级伤残，在无锡应改会赔偿多少钱 
您好，我想问下，我不满18周岁上班期间不慎食指受伤住院一共花了八千多算工伤吗，如若算工伤应当获得赔偿吗？还有就是出院之后还需要吃一些药单位应该给报销吗 
在村子作坊出了事情，脑挫伤，老板给了看病的钱，后续赔偿没给钱咋个处理？当时出事家人都不在身边，没有拍下现场证据 
你好！我刚进一个公司第五天工伤，没签合同，公司交了商业保险，这个怎么赔呢？ 
父亲于1983年相应国家号召，受原村书记委派修水库，不慎将右眼崩瞎，请问谁应负担这个责任。我们如果想找管这事的单位或人应该找谁。
他每月基本工资3600、跟着计件走每月工资不固定，请问工伤认定了社保基金赔付后，单位该不该给小孩抚养费和老人赡养费？我想了解一下！请指教，谢谢！ 
"关于农民工意外身亡赔偿,死者52岁，有一70岁老母亲和50岁妻子，儿子28岁已经结婚生子，死因是在家给老板做工意外摔死，请问这个赔偿应该怎么算 "
你好.请问左手食指第二节骨折还打了刚钉算几级工伤。我应该怎样找公司算赔偿 
在没有签订劳动合同的同时，工作时受伤，该公司并没有做出任何措施，只有叫受伤人在家调养，也没有任何管理人员主动慰问，请问？该如何处理？
15年8月29上午10时左右，本人在门诊工作点途中，被患者家属撞倒受伤，医生诊断：右股骨内侧髁骨骨折，右膝副韧带撕裂伤。 
您好！我在工厂上班受了工伤2-5指开放性骨折，现在在家休养已有三个多月，半年后还要二次手术，公司现在不谈赔偿，只说手好后再说，医院也不能开长时间的休假单我该怎么办？ 
店里装修，包给了一个装修公司，没有签合同，在施工过程中，工人喝了酒，从高处坠落，目前还没有渡过危险期，这个店家要怎么处理？急。
执行案件已经提交8个月了，执行庭的执行员，总是给拖着，要么就不接电话。我在网上投诉他了。现在已经闹得都生气了。我该怎么办 
我是女职工，工作时间导致大流血入院治疗，单位却将我住院和术后恢复期间的工资停发，只发几百元最低生活费，请问我应到哪拿什么材料去找，单位违反的是什么规定，应承担哪些责任。 
送班司机在上班时间内，送班途中发生车祸死亡，事故鉴定为己方全责，能鉴定为工伤死亡吗
您好，我十级工伤，社保补尝7个月，和我收入有相差，需单位补差额，但申请仲裁我前12个月部分工资条遗失，怎么办 
受伤至今有八个月了还没痊愈能否做工伤鉴定？ 
工伤重新鉴定啥时候才能出结果啊，我在苏州第一次做鉴定的时候，一个星期就出结果了，现在重新鉴定到现在都已经五十来天了还没动静，另外和第一相比，结果会有什么变化吗？谢谢！
死者的朋友情我们喝酒。喝完酒，我朋友开我的车我也在车。上因为我喝多了，在回去路上出事了
你好，我想问下你，工伤鉴定申请书是不是用人单位和鉴定人都有一份。谢谢 
工伤休假时单位直发给我百分之60的工资对吗 
本人在工地开车伐树被树枝砸伤眼睛 ，工地人不负责叫我起诉，  我该起诉谁 ，  【该起诉工地的人还是找我干活的人】
在公司里面上班帮别人干活受伤，算不算工伤，手腕骨折 
"公司厂外建设检修基地宿舍内宿舍内死亡，可以申请工伤死亡吗,发现心脏出现问题后，提出去医院治疗，但因当地雾大无法送去救治，120也无法来进行抢救，算工伤吗"
现在在泰安发生了工伤，不知怎样去处理… 
劳动工伤案件二审，法院判我胜诉。现在一个多月了却没收到判决书。这是怎么回事? 
我八级工伤在中国十七冶上班。新农合2003年3月进公司的。2010年受的伤。现公司要辞退。请问我能得到公司多少补偿金。
我是工伤材料交给保险公司俩个多月了赔偿金什么时候下来谢谢大家 
在上班期间突然腰疼然后已经三天不能动了，这样属于工伤吗？工厂应该负什么责任？ 
我在公司上班时在梯上掉下，至左脚后跟骨折。厂方承认工伤事故。我能鉴定为几级伤残，又有哪些方面赔尝? 
你好，我父亲在工地上工作时摔伤致7根肋骨骨折，肺挫伤及肺不张，查血肝功能也有异常，现在住院，接下来我们该怎么做呢？如果赔偿的话，大概能赔多少呢？
律师你好，我是四川建筑机械厂的一名普通员工，2012年左脚小指发生工伤，工伤等级10级，5月份办理了离职。我要求公司赔偿我伤残补助金，但公司不与赔偿。我该怎么办？ 
你好，在上班路上，由于避让车辆而自己摔伤的，是不是工伤 
老公发生工伤！左手拇指离断二分之一老板带他入院时候用的别人的名字！怎么办！我都需要收集些什么证据！好维护自己权益？ 
宁波城镇户口。2004年到现私人老板开危险品货车。没有养老保险。2011年老板每月90元补助。2013年出交通事故，伤残鉴定是9级。月薪3000元。医疗费由老板付了。另还有一被抚养人，正在读书。
上班途中交通事故，对方全责。想问下如果公司算工伤。对方误工费还能拿到吗。还是先找对方理赔后。在到公司做工伤鉴定。 
你好。我们这里是小工厂上下班没有时间。忙的时候一天只有4个小时的睡眠。没有事的时候好几天没有班上。前几天我们厂里死了一个人老板只说赔偿8万块钱。家里人不同意请问应该赔多少、、
在外协公司出了工伤，鉴定了伤残等级，现在老板不干了，该找谁要赔偿，请描述您要咨询的问题…… 
你好，请问我是七级工伤要怎么解决？有什么样的赔偿赔偿 
我五月三十一号申请的强制执行工伤赔偿金，到现在法院也没通知我是什么情况 
请问工伤赔偿老板拿钱怎么办？社保赔偿要多久？ 
请问工伤赔偿是安事故发生地的标准赔偿吗?赔偿的内容有那些?
矿工在工作时死亡，是工伤！保险公司应该如何赔偿！ 
工伤左手粉碎性骨折两条骨都在中山断了的，上了钢板56岁，请问可以评残吗？ 
在建筑工地上打工，意外从架子上掉下来脚后跟骨折！请问属于工伤吗？怎么赔偿？能赔多少钱啊是由工地公司赔偿吗 
浙江温州龙湾区宏家益拉链厂有陏公司，员工陪台机压到手了，老板也不给工伤保险费，要走也不给我工资，劳动法你能不下来帮我们啊。 
父亲工伤事故死亡赔偿一次性八十八万，由我和妈妈还有奶奶平分，奶奶分了二十九万，请问奶奶死后这笔钱属于遗产吗？ 
您好我母亲在下班的路上被车撞了司机全责也算是工伤吧已经住院4天了像这种情况直接找厂里所要赔偿可以吗
我工伤，报告上写左腓骨上端骨折，左胫骨上段骨挫伤，左膝关节内测半月板后角损伤（两级），现在厂里每月给我三千，现在还在修养。我平时工资是七千，是不是应该全额给我 
环卫工人在下班途中受伤了，算是工伤吗？ 
工伤右脚跟腱开放性不全裂断可以评上残吗？ 
请问三十年的工伤现在在做伤残鑒定能行吗 
在公司上班期间受伤.造成手臂骨折.主神经受损.公司只答应赔偿目前产生的药费.还要求我辞职.我应该怎么办 
在干活的时候自己不小心把眼睛扎伤了干活的时候没签合同没有保险
你好：我朋友工伤治疗期间单位不发绩效工资，请问合法吗？应该怎么办，还有住院期间的护工费单位也不给，应该怎么办，急，急需您的帮助，谢谢 
你好！我想问下我上月在拉萨工地手受伤了，左手食指前两节接上去了，但是没有知觉了，我们的月工资包工头给6000还要扣450的生活…我下月想回家，我这种情况可以陪多少？
工人因工伤，导致右手食指失去一节，鉴定九级伤残，厂方应该如何赔偿 
工地门卫下班吃饭时间上洗手间时去世了算不算工伤怎么赔偿 
律师好，我在15年10月份受了工伤，到现在我们公司还没把我的工伤认定给办下来。我是派遣工，我是和西安劳务公司签的合同，在韩城电厂打工。 
劳务派遣员工受工伤除医疗费用外还可获得哪些赔偿？ 
郑律师你好：员工下班骑电动车回家途中摔伤，属于工伤吗？需要赔付医疗费用与赔偿吗？ 
你好，我的手去年在工地被切割机割断两根经脉，导致现在无名指和小指没有知觉，手指弯曲，我这是要怎么赔偿？还是要去做工伤鉴定再去赔偿？
如果公司没有生育险，是不是代表没有陪产假？我现在公司人事说没陪产假，我妻子是晚育，请问这样的情况该怎么办？
内粉刷、打地面是否需要施工资质，依据是什么
请问一下，我父亲因工伤去世，赔偿了一笔钱。用妈妈的名字放在银行的，现在我妈妈再婚，这笔钱该归谁？ 
手指夹到，到医院去诊断为左手环指远节指骨远端骨折，能评工伤吗？几级 
请问您工伤认定已经批下来了，现正做康复治疗，可以不上班吗 
79参战至残现年55岁，请问可按工伤条例办理退休吗? 
老公在化工厂上班去年工伤认定为九级拿到了一次性伤残补助金22000元这个数字给的合理吗 
我老婆左脚2.3骨折，可以验几极工伤 
煤矿工伤入院54天，头部受伤动大手术，病情有所好转后，病人每天喊都想回家时不时还发急砸东西，我想问的是如果办理出院后对病人以后的伤残鉴定及二次入院有什么影响吗？需要办理什么注意什么？谢谢 
你好 请问 本人在工地受伤左小腿粉碎性骨折 走工伤程序需要多长时间 鉴定伤残在哪个程序鉴定比较好 对方赔偿都哪些大概要多少
上班时间出车祸（被追尾），现在公司停发工资，事故还没处理完，工资的事我应该怎么办？公司不承认是工伤，而是单独的事故，我应该怎么办？ 
我想咨询一下，年龄27，月工资3000，工伤鉴定7级，钢铁制造行业，河北省石家庄市辛集市，大概能赔偿我多少钱 
你好：我丈夫在工作是摔伤，读4―7节肋骨断了，我想问我们如果做工伤鉴定，如果鉴定伤残，赔偿是保险公司付还是单位付 
大家好我是山西省临汾市的11年在贵州省毕节地区纳雍县煤矿工伤。左胳膊截肢当时处理了四十万。如今只给了十五万。去年3月矿上给我写了个协议一个月给我两万可一直不给。大家有什么好办法吗？ 
您好，我想了解一下工伤赔偿标准，我爸在工地上上班的时候，从楼上摔了下来，现在的摔伤程度是，骨盆断裂，还有膝盖骨折性断裂，头上也缝了四五针，我想确定一下伤残级别，还有损失费怎么算，
你好：我是九级工伤，我月工资5000在工地受的伤，能赔多少钱 
父亲返聘上班期间突发疾病身故属于工伤吗？能不能要求赔偿 
我是湖北人在杭州富阳务工时发生工伤事故，在富阳做的手术，能否在湖北取钢板后做伤残鉴定？伤 
我右手因工伤中指与食指连接的两根断了没伤到骨头好了伸不值能评几级伤残能补偿多少钱？
律师您好,我是一名劳务工人,在工作中因为工伤住院据诊断左腿骨折严重,现在刚手术完明年还需要二次手术,由于我是外地户口新农合,用的是雇主的,如果以后有劳动纠纷,需要什么程序和证明,急需回复谢谢 
李律师你好，我在工地工作时摔伤造成腰椎横突第三骨折，工伤鉴定半个月了，还没结果，请问这种情况能评上级吗，能得到多少赔偿。谢谢 
工作时间清理机器时没有停止机器意外导致左前臂粉碎性骨折算工伤吗 
我在上班期间骑电动车直行的情况下和一个横穿斑马线的电动车相撞，属于工伤，公司是否得承担所有医药费 
我参加煤矿不到两年，就出了工伤，到现在二十多年了，现在煤矿破产了，我们要求赔偿，但煤矿不赔偿，我们应该怎么办 
请问工伤赔偿费找谁，怎么办
我工伤后跟公司签约了解除劳动关系算是失业了吗？可以领失业保险吗 
我们公司在我发生工伤事故后治疗一段时间就不再管了。我该怎么办 
工伤十级赔偿标准有哪些，公司只按宁波最底标准给工伤休息期间的工资合理吗？该怎么办？ 
有一老板叫我二舅去做事，当时他没空，就让我小舅去做，可是出了工伤事故，现在怎么处理 
请问刚下班未出厂区，在厂区主干道，被骑电车的送外卖人员撞了，脑部受伤严重，撞人者没有支付医疗费的能力，这算算工伤吗？可以要求厂里支付或者垫付医疗费用吗？ 
我想问下精神损失费和营养费在交警这里没算，不影响工伤那块的赔偿么，工伤局能给算上么 
委托律师处理工伤事故，如果成功，需要支付多少费用？是怎么个计算方法。按金额的百分比计算还是支付固定的费用 
请问，工伤鉴定后，不解除劳动关系，若干年后再解除劳动关系能享受哪些赔偿…… 
我4月22号工伤现平十级残我实发工资是4千2佰元现厂方按l500元合理吗 
2012年在单位受过工伤做了工伤鉴定九级，当时赔付了医药费和一次性伤残赔付共计三万多一点，现在辞职还有赔偿吗？ 
工人在早上还没出工之前突发脑出血因抢救无效死亡，算工伤吗？ 
工伤鉴定与伤残鉴定都是定下来，为十级伤残，请问我能获得多少赔偿款？ 
八级工伤，工伤鉴定出来了，可是伤没好，钢板还要明年取，单位还要对病人负责吗 
赵律师您好，我家有一位70岁的工人工作期间受伤死亡，算工伤吗？ 
您好律师。我爸在工地上班，被机器皮带压碎了右手两只手指手还有左手也短了一节小指母算几级残疾啊？老板合适赔偿多少，请律师告诉，
你好！我的工伤认定出来了九级伤残！请问我能有多少钱得补助 
我去帮一家公司安装广告牌眼睛受伤，属于工伤么 
在工地摔断胳膊，工地老板不愿意支付医药费用，咨询劳动仲裁后自己筹钱治疗，准备后面再走法律程序，请问病例怎样写对后面的官司比较有利 
你好，85年三级工伤退休，右胳膊残废，手无法正常伸直，现在57岁了，工资才一千多，未得过任何补助，按内蒙工伤条例里的三级工伤可补发20个工资，还有每月的护理费，我现在是否可以要还？ 
一单位为职工投保意外伤害保险，在外地工作时，因意外摔伤导致死亡，可以理赔吗
我爸帮村里修庙做事从架子上摔下导致骨折算工伤吗？村里有责任承担医药费吗？现在村里人都不肯付医药费，我们应该怎么办？ 
我是黑龙江省海伦市企业下岗职工，2012随户口到山东省胶州市，同年养老保险关系也随之转过来，落到胶州行政大厅个人代理，养老保险从未间断，我现在面临退休，向我这种情况退休属不属于企业职工退休
在本人不知道有工伤一次性医疗补助金和伤残就业金的情况下，过了一年还能申请了吗？已经离职了 
我上班期间被机器碰了。脚骨肿了拍片子没事。我休息期间有补偿吗？需要做工伤鉴定吗？被同事意外碰伤。老板会不会休息期间没有工资？
我在单位活动受伤，由于当时单位未给申报，导致超限。后来在三个月单位给认定的工伤。现在我已经做了伤残鉴定，请问我的一次性伤残补助金，由谁负责？是工伤保险基金还是用人单位。 
在工作其间，因突发病，在10小时内死亡的算工伤呜？工作单位赔偿呜？ 
甲乙丙丁，丁方因装修工作时受工伤，丁方跟丙方是按日算工资的。也没有签合同，责任在于谁负责？丁方应俱备那些资料？ 
我是煤矿劳务工职工在井下单耳被震聋定十级工伤赔多少钱都有谁来赔
你好，我想请问下关于工伤问题，我父亲因在工地中被重物砸到腰脊椎，工伤鉴定为四级，现在劳动部门也给予我父亲每月的伤残津贴，但公司确没有给予任何的赔偿，该怎么办 
您好，我在单位摔伤了，单位有监控，领导认为我是有意摔伤的，我提交了材料申请工伤了，快俩月了还没办，请问，单位提供给的监控可以作为证据吗？可我真不是有意摔伤的 
我在工厂上班时摔倒导致2根肋骨骨折，老板没有为员工购买工伤保险，与没有和员工签劳动合同，我应该怎样向老板索赔，索赔多少 
各位律师大家好！我问一下工伤期间停工留薪的工资是按照受伤前12个月平均工资来算的吗？那如果说之前的这12个月里面有请假的情况工资没有正常上班工资高了那该怎么算？麻烦回复一下非常谢谢！ 
请问一般工伤事故的调查报告和处理档案，在那个部门存档 
您好！请问八级工伤鉴定，年龄55岁，赔偿金大概是多少？ 
你好,我是2011年出道工伤,现在已经辞职,请问现在处理赔偿是适用2010年的赔偿标准还是现在的赔偿标准?
就是我工伤鉴定为十级，然后继续在本公司上班，以后离职赔偿会减少嘛？ 
你好本人工伤七级伤残在职能赔多少呢？ 
我是湖北恩施的，在工地受1伤通过劳动能力鉴定为九级伤残，想咨洵九级伤残到底能赔多少钱？赔偿项目应按什么标准计算？
我在一家公司工作三年一直没给我交任何保险，工伤都是自己掏钱治的，我可以起诉他吗 
你好，我左手大拇指指骨错位，但没有外伤，没有外伤就认定不到工伤，单位现在就不肯承认工伤，我应该怎么办，而且单位一直未和我签过合同，也没有交社保，工作两年半了，我能得到单位的赔偿吗 
工伤期间工资发放是工伤前每个月一样的工资吗？工伤前一个月4000，工伤期间也是4000吗？这个工资和以后的工伤鉴定，工伤保险赔偿是分开的吗？ 
03年12月,把手指砸伤,今年3月鉴定为十级,请问我怎样舁赔偿
伤残鉴定书下来后，写着停工留薪期四个月，但是刚受伤时已经歇工伤假了，是不是还可以继续歇这个停工留薪 
请问在工作时受工伤赔偿问题,老板说没钱我该怎么办?谢谢
本人是工伤，公司以本人没有提交病历本为由，二审后法院判决本人因为没有及时提交病历本，导致没能及时报销意外险，要求本人自己承担住院费用，但是本人已经有提交过了，请问我现在是不是要申诉 
我在某工厂承包了一个装卸队厂里给我签了合同出现工伤不负责任，我给工人买了意外保险，现出了工伤我还要不要付医疗费 
我想问一下我在工地上包工不包料，也没有合约，后来和我一起做活的工人因为工地上存在安全隐患出了安全事故，最后谁承担，或者承担多少
39岁女临时工，余杭区干活受工伤，已评二级伤残，伤者贵州农村户口，请问可获多少赔尝金？ 
我爸在安康**镇工地上出事故，过后在司法局去鉴定，鉴定为九级，请问这种情况赔偿应该赔偿多少？而保险公司说他公司只认7级，7级以下不报，请问这是怎么回事？
我父亲在工厂上班时被机器割断手指，现在已经接好，但是大拇指不能弯曲，受伤严重。我想知道相关的赔偿标准！
工伤十级不辞工能赔多少钱.月工资四千五 
一次性医疗补助金是按现工资计算还是按工伤前工资计算？ 
浙江省绍兴市外来务工人员七级工伤赔偿，在厂里做工7年，于去年7月22上班时不幸被厂里电源烫伤，至今未愈不能劳动
请问一下，在上班前喝水与同事误撞，被开水烫伤，算工伤吗 
我是盐城国有企内退员工，原单位一直帮我交纳五险一金，现在本省外市单位工作，可不可以单独交纳工伤保险。谢谢！ 
我在上班时工伤手指骨折了，然后去医院检查简单用铝块夹住桥正，一个月后发现手指没有桥正，所以现在本人想去医院打钢钉桥正这个医药费公司会报销吗 
公司员工工伤可以不申请工伤认定吗？我如果工伤医疗后没报销的话申请工伤认定嘛？过程中如果辞职的话会报销嘛 
工伤伤残鉴定需要什么资料评残费需要自己垫付吗 
我叫刘应刚大母指因工伤指头骨挤碎了，应赔多少钱 
我想请问下，我现在在工伤养伤期间（小腿骨折，径非骨骨折），还要做第二次拆板手术，但工厂现在要面临倒闭，另我在此工厂已做满15年，但社保只买了7年，如果厂倒闭了，我应该会得到怎样的赔偿 
我因工伤治疗了三个月，后来去左省人民医院做左软组织切除术，医生写了诊断证明，注意休息，十四天拆线。公司要我写请假单，写全休才可以，如果没有就当请假，这样合法吗 
你好我的父亲工资每月2000工伤是十级能赔偿多少钱。 
我2月份出的工伤，工伤认定书已经下来了，公司让我7月份去伤残鉴定，如果我现在辞职的话，还能做伤残鉴定吗？对以后的赔偿有影响吗？胳膊骨折 
我在上班途中出了交通事故。住院治疗好以后。经过调解，病历原件给保险公司收去。但本人要求单位申报工伤以后。要伤残签定劳动部门，要病历原件。保险公原件已存档无法拿出来。该怎么办。
我在2008年10月份在公司意外中毒，认定为工伤，前后经历了4次伤残鉴定，都没鉴定上级别。至今已经7年多了，还在不断的治疗，可产生的治疗费用公司不管，要求个人来承担，这样做合理吗？我该怎么办？ 
骑电瓶车上班途中与狗相撞摔伤是不是属于工伤 
我在上班时间出车祸，交通事故一处理好，厂子给我评残9级工伤，要是我打辞职，厂子应该给我多钱赔偿金 
您好，我在厂里上班工伤后和老板私聊拿到钱了，后又反悔了，还能拿到钱吗 
我在工地上班发生工伤，现在想要公司出一个劳动关系证明！但公司不肯出来，请问要起诉公司的胜算有多大！我有在工地上门进出的门卡和工天记录卡！还有工友的签字证明！请问开庭的话我有多少胜算 
爱人工伤住院。现在想转到离家近的医院诊治，需要从现在医院出院然后从就近医院办入院。这样是否影响工伤保险的报销 
去年工伤认定，已经一年了骨头没有长好，医生说要推迟半年才可以拆除钢板，厂里有办延迟医疗终结，对我以后鉴定或者维权有没有影响 
如果工地上死人了。不是因为工伤问题。而是自己去河里游泳或者怎样淹死得。需要赔偿多少。
本人因工伤伤到中指，司法鉴定十级，老板只赔偿一万元人民币，我想咨询钟律师按法律法规是这个标准吗？谢谢！ 
因工伤问题，不服二审裁决，我可否先拿到现有赔偿金，再提出申诉？还是应该具体怎么操作？
工地上受伤，住院两个月，给了鉴定前的工资，现在工伤评价九级，还需要赔偿哪些？
工地临时工日薪200.九级工伤赔偿多少钱？
我是2013年9月25日发生的工伤，在办理住院手续的时候当时我不在场，家人把工伤错填成了新农合，当时全市单位拿的钱，而出院后所有发票拿给单位一年多今天单位说报不了，我该怎麽办
你好，我在井队干活掉下来，珍断陈旧性骨折腰腰椎间盘突症压住神经老板不管算工伤吗没有劳动合同，没有保险怎么办 
老师你好，我的工伤鉴定符合拾级12款壹项，工伤期间未住院，3个月后回单位上班，请问该如何赔偿？谢谢！
您好，我公司有一新员工，上班几天手筋被台钻好钻头，割断了几条，现已接好，医生说大概2个月的恢复。请问如何赔偿？？
工伤脚面骨粉碎性骨折，医生要求静养，怎样要求赔款-。 
你好律师，我出工伤事故了。不知道怎么解决，挺严重的。腰部骨折 
在原厂收过工伤辞职之后换了是不是不好再交保险 
工伤理赔，社保缴费基数与实际工资不符，实际工资包括加班费和奖金吗？怎么办 
煤矿井下右膝关节韧带前内束断裂，内侧损伤算几算工伤 
在上班的时候，被机器打到手了算工伤吗？事情是这样的，本来不属于那个工位，被临时调过去的，然后带领的那个人只开了机，然后自己在清理机器的时候出了事故，请问这个算工伤吗？很急，谢谢！ 
右手食指和中指断了两节，是工伤。请问伤残能评几级，能赔偿多少钱？老板说厂里会去办理，让我等着。我有些担心！毕竟不懂。
两脚趾头工伤骨折公司每个月给工伤费1500元以外还能不能要求工公司给予其他陪尝？能否达到评残的层度~ 
"我侄子是木工,在工地干活时伤了手指,在家休养一个半月没干活,当时木工最低工资为每天230元,请问是否应要求赔偿230*45=10350元。工友可以作证。"
没有签订劳动合同的可以写劳动争议仲裁申请书吗？上面怎么写请求事项？公司有在中国人寿把我们买了一个意外
我是一名农民工,施工期间左手无名指被切掉一个关节,工伤认定书以下来,伤残鉴定书还没下来,快春节了我想拿到我的工资和部分赔偿可以吗?
在解放门被撞，他全责，全险，我是工伤，没给误工费，交警让我签责任认定书和结案书，可以签吗？签完他会不管我吗？ 
工伤……快6个月了、法院一二三拖延、请问律师我该怎么办……？ 
2005年的案子工厂临时工没有签订合同但是意外死亡怎么赔偿？已经过去10年了现在心中有疑惑，还可以翻案吗？
因工作发生口角，发生冲突致无名指骨折算不算工伤 
入住公司宿舍的员工，上下班时间发生意外，是否算工伤？ 
你好，我是工伤。经医院诊断为：左手指骨末节指骨骨折：左拇指皮肤软组织挫裂损伤；左拇指甲床裂伤。请问能评上等级不？ 
在煤矿上工作死亡，公司同意按照工伤保险条例赔偿是否还可以要求安全事故民事死亡赔偿金?如果请您打这个官司死亡赔偿金大约能有多少钱
你好，我父母在前年买了太平洋保险，因为今天我父亲出事了，意外保险没法用，现经济紧张，请问可以在网上退保吗？能嫁回多少钱？
"我在工作期间,一根木头将我上颌右边的大牙打掉了一颗,请问我这是几级伤残,谢谢!"
左手拇指末端开放粉碎性骨折，做了内固定工伤凭几级残 
110法律咨询中心各位律师:您们好！请问象我工伤复治疗期间单位两月没 
我爸在新疆工地做事，不小心受伤，包工头当时同意赔偿，并签了赔偿协议，我们就回来四川江油了，那个包工头是广元的，现在他回广元了，可到现在他拒不履行赔偿了，请问我们该怎么办
您好，我在2015年期间在哈密地区工伤致残，7级，未签订劳动合同，之后几年会涉及假肢再次更换的事情，请问这种情况能要求赔付的金额大概多少呢？新疆地区的标准时多少呢？期盼各位解答。 
我刚到一个厂上班七天，手就搞受伤了，休息了三个月，老板能陪我多少钱，手伤残等级没评上
请问，所有踝关节韧带损伤三级。关节失稳，伴发创伤性关节炎，距骨肿大，距骨软骨软化二级，关节有积液，请问工伤应评定几级？ 
下班后自工作岗位骑自行车在院内摔伤，能否认定工伤，为什么 
您好，我想问一下在工伤申请被受理后，由于当事人在工伤认定部门受理后的60天的期限内，没有办法接受调查核实，请问要本人写延时申请之类的吗？？ 
请问我在黑龙江海龙海林高铁施工时肋骨骨折四根可评几级工伤 
律师你好，我是退休工人，想咨询一下我是工伤工资高退休工资.低，国家退休工资调整是拽退休工资还是工伤工资？如按退休工资是否还要从工伤工资里扣出，如这样不就等于没调整工资吗？请告诉我谢谢！ 
江阴市2016七级工伤赔偿标准，工伤申请已经通过，
工伤休养期3个月的工资老板不发，他说到一年工伤终结后才一起发，如果到时终结后他还不发，还可以劳动仲裁吗？ 
用人方套挂集团企业行政机构作靠，医生不治疗工伤，受害人看见施工方把控子圈子剪掉，医生要受害人工伤写成治病，施工方要利用耍权弄死有谁能知道啊？术 
老公工伤住院，脚趾骨折，锁骨骨折，老板给予少额补偿，我们怎么办？ 
给个体老板开车单方事故司机受伤算工伤吗 
在建筑工地上班下班时骑摩托车回家路上摔去是不是工伤 
工伤，在工作时受伤了，老板一直拖延不给处理，我现在想和他打官司告他，我该如何上诉啊？我在北京上班的。伤残鉴定什么的都还没有做，我不知道去哪里告他。我在甘家口这里，有律师给帮忙吗？ 
自己为自然人，在一项水电安装工程时发生工伤，但在安装前与包工头口头约定包工不包料，也就是讲好了这项工程的工资，现在自己发生工伤，需承担多少责任？包工头应承担什么责任？谢谢！ 
我在工地上班时被电所电掉下楼梯3米多，脚跟肌肉裂伤耽误一个星期多没工作在家治疗，脚现在还是行动不便，医药费到现在花了800多。经医院拍片子骨头没事，想了解大概他要赔多少合适
我2005年在工作中被生锈的钢丝扎伤了手腕，可以现在申报工伤吗，现还在一个单位 
你好，我看到有个法律资询，不知你能否给我回信息，我是一农民工，在工作期间从楼上掉下东西把我的头打破了，缝了七针，鼻骨骨折这算工伤吗？我每月工资六千，公司应该怎样赔偿我，谢谢，期待你的来信
上班的时候不小心伤到了手，我没有签劳动合同，也没有工资条，是那种做多少得多少的，现在出院证明也在老板手上，自己手上的只有复印件，我现在应该怎么样才能保护我的利益
我在工地上班工伤了。鉴定是10级工伤老板不给赔偿怎么办。时间我们打工的耗不起啊 
你好。我的一台挖掘机被承包修路。在修路过程中由于塌方导致挖掘机翻了。没有人员伤亡。挖掘机的吊运费和修理费是应该是我出还是工地老板出 
律师你好，我想问一下，工伤到医院就诊疗了三针休息了20天？营养费也没有，只给我工资，福利也不给对吗 
我的右脚第四和第五脚子骨折，我想了解一下关于工伤务工费，以及赔尝情况 
从三楼摔下，医生症断出特重脑颅损伤，工伤鉴定能有几级阿！鼻子摔塌下去了，牙齿也摔断一颗另一颗摔成两半，牙齿和鼻子能不能评上等级呢？ 
工伤为什么自己辞职的得不到赔偿？不是说什么时间辞职什么时间辞职什么时间赔吗？
李律师您好麻烦向您咨询一下工伤已经拖到一年半左右了还能做伤残鉴定吗？谢谢啦！ 
工伤，小腿血管和经被切断，没伤到骨头。住院半个月后，医生建议回家静养两到三周，这期间能按工伤要求单位给来回车费和工资吗？ 
高律师你好，我爸的案件是左手因工伤断了，厂家不负责任，我上诉到法院，一审判决下来是去年11月中旬，对方不服上诉到中院，审3月22号开的，至今没有消息，请问我们该怎么做好。 
55岁退休单位签署劳务协议58岁发生工伤致9级伤残，愈前单方解除劳务关系，请问能赔偿多少 
一次性工伤赔偿协议书双方都有签字，但公司没有盖公章有效吗？ 
工伤问题，已通过法院下达赔偿判决书，但是对方却躲起来找不到人，怎么办 
工伤赔偿标准十级    厂里面没有买工伤保险  没有社保  什么都没有买
你好，我在下班路上被车子撞伤去医院缝了针这算是工伤吗 
法院已判决工伤伤残赔偿金，用人单位以我交给厂方住院医疗费发票是复印件为由不给赔偿或要扣除发票金额，我可以申请强制执行吗？ 
2015工伤鉴定为十级应得到多少钱的赔偿？
